当地时间6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元的商品加征25%的关税。其中对农产品、汽车、水产品等545项约340亿美元商品自7月6日起加征关税，对其余商品加征关税的时间另行公告。 今日头条 http://t.cn/RBYt0O7 ​
转发微博
印度也开始反击美国的贸易制裁了，加上中国、欧盟，还有美国的自家兄弟加拿大也在反目，你还相信今次贸易战是美国鸽派鹰牌联合起来颠覆天朝吗？
其中545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的实施时间另行公布。这些进口至国内的非美国品牌汽车，因为原产地在美国，将同样被加征25%的关税。 今日头条 http://t.cn/RBY5Z5C ​
【印度向美国30种商品征收关税】印度新德里电视台16日报道，印度政府决定向30种美国商品征收关税，其中包括杏仁、核桃、苹果和摩托车，这些商品的关税可能达2.3亿美元。新德里电视台报道，这是为了报复美国向印度征收钢铝关税。今年3月，美国宣布对印度征收钢铝关税，总计约2.4亿美元。 ​ ​​​
【新华社：多国专家批评美再次挑起对华贸易战是无信之举】意大利洛伦佐·梅迪奇国际研究所副教授法比奥·帕伦蒂表示，这不是美国第一次作出承诺、达成协议然后又突然背弃自己的承诺。德国知名经济学家霍尔格·施米丁认为，美国加征保护主义关税的行为，是对世界贸易规则的践踏，将摧毁各国对贸易规则的信...全文： http://m.weibo.cn/1850649324/4251683439495412 ​
【国务院关税税则委员会发布公告决定对原产于美国的500亿美元进口商品加征关税】新华社北京6月16日电（记者韩洁）2018年6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加...全文： http://m.weibo.cn/2187680392/4251690858930419 ​
当地时间6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元的商品加征25%的关税。其中对农产品、汽车、水产品等545项约340亿美元商品自7月6日起加征关税，对其余商品加征关税的时间另行公告。 今日头条 http://t.cn/RBYx2rk ​
//@神话真话wlyyj:史诗级贸易战是持久战，中国人民逐渐达成共识了。反清真泛化也是史诗级持久战。我们要两手同时抓，两手都要硬。[加油][加油][加油]
//@蔡小心://@神话真话wlyyj:史诗级贸易战是持久战，中国人民逐渐达成共识了。反清真泛化也是史诗级持久战。我们要两手同时抓，两手都要硬。[加油][加油][加油]
转发微博
当地时间6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元的商品加征25%的关税。其中对农产品、汽车、水产品等545项约340亿美元商品自7月6日起加征关税，对其余商品加征关税的时间另行公告。 今日头条 http://t.cn/RBY6KCV ​
//@蔡小心://@神话真话wlyyj:史诗级贸易战是持久战，中国人民逐渐达成共识了。反清真泛化也是史诗级持久战。我们要两手同时抓，两手都要硬。[加油][加油][加油]
//@吾是宝儿:印度好样的[偷笑]不畏强权，有骨气。//@羊总之花菜炒蟹://@吴小朋同学://@对韭a当割:单挑全世界，要钱不要脸。
中方有力回击！美国多个行业喊痛：“加征关税就是对美国消费者征税”-中新网 http://t.cn/RBYijap ​
美国一纸任性征税清单 中美三轮经贸磋商归零 _大公网 http://t.cn/RBY6Kak ​
实时播报：【人民日报批美国出尔反尔：一意孤行必将损人害己】人民日报刊文称，美国置中美双方已经形成的共识于不顾，执意抛出500亿美元征税清单，挑起了世界前两大经济体之间的贸易战，并对美方这种“一意孤行”“损人害己”的短视行为感到震惊。自从挑起贸易争端至今，美方的反复无常已成为“常态”...全文： http://m.weibo.cn/5051077448/4251709944083756 ​
《商务部宣布对美国进口车加征25%关税 林肯、特斯拉等遭受严重冲击》根据陆续发布的政策，美国生产的进口车，7月1日出关车将执行15%关税；7月6日执行40%的关税。http://t.cn/RBYK6JE ​
[good]@带着幸福好运来：4000点牛市刚起步，不发新股，不减持[坏笑]
人民日报：使劲吹[允悲]//@烟雨楼百年孤独:[good]@带着幸福好运来：4000点牛市刚起步，不发新股，不减持[坏笑]
【国际舆论担忧经贸摩擦有损全球贸易体系】美方公布了对华500亿美元商品征收25%关税的具体清单，中方第一时间作出回应，连夜发布征税反制清单。国际舆论普遍认为，特朗普政府此举恐将引起世界两大经济体间的贸易战，对包括中美在内的多个国家及全球自由贸易体系造成伤害。http://t.cn/RBYwlkb ​
"【新华社：多国专家批评美再次挑起对华贸易战是无信之举】

6月16日讯，意大利洛伦佐·梅迪奇国际研究所副教授法比奥·帕伦蒂表示，这不是美国第一次作出承诺、达成协议然后又突然背弃自己的承诺。德国知名经济学家霍尔格·施米丁认为，美国加征保护主义关税的行为，是对世界贸易规则的践踏，将摧毁各国对...全文： http://m.weibo.cn/1908417784/4251740679875727 ​"
【专家：美方一意孤行 必将损人害己】美国于6月15日宣布对我国500亿美元的商品加征关税。专家表示：美方反复无常的行为，破坏了中美双方达成的共识，既损害了双边利益，也破坏了世界贸易秩序。中方立即出台同等规模、同等力度的反制措施，合理合法。http://t.cn/RBYLcAT ​
//@老曾阿牛:印度也开始反击美国的贸易制裁了，加上中国、欧盟，还有美国的自家兄弟加拿大也在反目，你还相信今次贸易战是美国鸽派鹰牌联合起来颠覆天朝吗？
【500亿！#特朗普# 终对中国挑起#贸易战# 但这个细节里还藏着转机？】周五特朗普政府正式公布了对华加征关税清单，将对总值500亿美元的1102种从中国进口的商品加征25%的关税。征税计划分为两步：第一组对价值340亿美元进口商品加征的关税；对第二组涵盖160亿美元的关税进行进一步评估。...全文： http://m.weibo.cn/1823184085/4251764616089895 ​
实时播报：【人民日报：国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】美国舆论对近日美国政府发布对中国加征关税的商品清单纷纷表示批评。《日本经济新闻》报道称，由美国挑起的贸易战正扩至全世界范围，给全球经济带来巨大的下行风险。 ​
其中545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的实施时间另行公布。这些进口至国内的非美国品牌汽车，因为原产地在美国，将同样被加征25%的关税。今日头条 http://t.cn/RBYui22 ​
【印度向美国30种商品征收关税】财联社6月16日讯，印度新德里电视台16日报道，印度政府决定向30种美国商品征收关税，其中包括杏仁、核桃、苹果和摩托车，这些商品的关税可能达2.3亿美元。新德里电视台报道，这是为了报复美国向印度征收钢铝关税。今年3月，美国宣布对印度征收钢铝关税，总计约2.4亿美元...全文： http://m.weibo.cn/1394379401/4251779082237774 ​
没事，风雨同舟。//@潘石屹:各位，准备好棉袄了吗？//@陆克文先生:贸易战还是开始了。这对全球经济不好，对中美关系不好，对澳大利亚也不好。老陆
【美对我发起贸易战 中国：坚决反对 有力回击！】6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。针对美方挑起贸易战的行为，《央视财经评论》...全文： http://m.weibo.cn/1638782947/4251788595018349 ​
贸易战提醒中国：既要积极参与和推动全球化 也要防止全球化颠覆清华大学国家战略研究院资深研究员 丁一凡：如果马上大规模提高中国对美国的出口关税，它会影响到很多很多的企业，特别是技术企业对美国的出口，所以短期来说，是对中国一些出口企业是有影响的。这个事情给我们提了一个醒，实际上我们虽然...全文： http://m.weibo.cn/1393202693/4251785210579615 ​
"【#中美贸易战# 打打停停 停停打打】

川普不再认为中国对朝鲜的影响力是不对中国加征关税的强有力的理由？

美中贸易战熄火又开火，停战再开战，停停打打，反反复复，已经让众多自以为高瞻远瞩的观察人士也不再敢做出长期的或短期的预测了。

6月15日上午，川普总统就美国与中国贸易问题发表声明，宣 ​"
是的。//@虚若无1:如何减少贫富差距，扩大内需，才是目前急需解决的问题。
啊？//@johnliao-2010:向企业加税是个好办法[汗]
转发评论。//@舟中扬:里根革命的名言：不要再把一切问题的解决都寄希望于政府，政府正是问题之所在。
回复@宝马00七:啊？//@宝马00七:尽量对美帝作些让步吧。毕竟能一年从美帝那里赚好几千亿。跟鹅毛子混还得倒贴钱。
回复@strawhatter:评论。//@strawhatter:我国内部分配过于不平衡，产生竞次式发展，关键还是解决内部问题
回复@song_shuangying:转发评论。//@song_shuangying:美国人要的是对等，不是互惠。所以怎么谈也没用。
回复@不敢说真话-胆小:也有些。//@不敢说真话-胆小:美国佬和天朝上国打贸易战，不仅是经济贸易问题吧？应该还有价值观，和意识形态方面的分歧。川普难道不知道天朝美国的差距？问题还是在自己内部。
回复@周人周616:评论。//@周人周616:什么是突然征税？：号心里明白的很。
当地时间6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元的商品加征25%的关税。其中对农产品、汽车、水产品等545项约340亿美元商品自7月6日起加征关税，对其余商品加征关税的时间另行公告。 今日头条 http://t.cn/RBYFoIM ​
別忘了是谁的飞机把金正恩送去见特朗普。
【美对我发起贸易战 中国：坚决反对 有力回击！】6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。针对美方挑起贸易战的行为，《央视财经评论》...全文： http://m.weibo.cn/6196500218/4251790352704157 ​
"燕阵早新闻 | 2018年6月17日   星期日   在这里，一起读懂世界！

1、自然资源部：不动产登记平台已实现全国联网
2、财政部：对原产于美国的500亿美元进口商品加征关税
3、外媒：欧洲央行年底为QE(量化宽松)画句号 全球央行正在大撤退 
4、军事：国际军事比赛将于7月28日起在中俄等7国举行
5、克宫：莫...全文： http://m.weibo.cn/3063200533/4251793616253729 ​"
"【#涨停喷泉的图文直播# 美方解释产品征税流程 “中国制造2025”为重要参考】
 特朗普政府宣布对500亿美元中国商品加征关税，并分两批对总计... http://t.cn/RBYEbwb @新浪财经 ​"
"美国财政部5月15日公布的数据显示，中国在2018年4月减持美国国债总额58亿美元至1.18万亿美元。

投资者担心，北京可能会缩减购买美国债券，报复美国对中国进口商品加征关税。但有分析人士认为， 中国无意因贸易纠纷而干扰金融市场。

美国高盛公司的全球外汇策略联席主管潘德尔（Zach Pender）称，“迄...全文： http://m.weibo.cn/1371675920/4251789450051292 ​"
#侨报新闻速递# 【美国下月加税 中国同等反制】一轮又一轮磋商后，美中贸易战还是没能熄火。15日，美国正式宣布，对中国价值500亿美元商品加征25%关税；中国随后立即宣布出台同等规模、同等力度的征税措施，而且此前达成的所有经贸成果，将同时失效。16日，白宫对“为什么执意加征关税”发了一份官方解...全文： http://m.weibo.cn/2376534624/4251800947879923 ​
转发微博
"【何强求欢？！】#腾讯新闻# 《强力回击！国务院发公告，决定对美国500亿美商品加征关税》http://t.cn/RBWUqD2
不能侥幸，否则只会被蹂躏伤害。不要自我幻想，夫妻论彻底破产！
不是夫妻，何求强欢？把修昔理德陷阱性质之没有双赢的博弈竞争对手，幻想是夫妻，是谁的幼稚与愚蠢？
不能做头发长见识短的...全文： http://m.weibo.cn/1739980167/4251801530150452 ​"
其中545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的实施时间另行公布。这些进口至国内的非美国品牌汽车，因为原产地在美国，将同样被加征25%的关税。 今日头条 http://t.cn/RBTPJDG ​
人民日报：国际舆论纷纷批评美国政府加征关税http://t.cn/RBYsexT ​
//@光远看经济:一个在消灭对方的票仓，一个在消灭对方的未来！
//@余丰慧:对于美国看似意外的举动，中国已做好准备，有足够的决心和能力回击这场强加给我们的贸易战：一方面，同等规模、同等力度的征税措施已经上路，将给美方以痛击；另一方面，美方征税清单落地之日，就是双方磋商达成的所有经贸成果付诸东流之时。 ​​​
回复@情商李伟:够狠的。//@情商李伟:美国对我国五百亿美元商品加税，势必造成国家损失，我有一计献上，不仅可以弥补损失，还可以赚取利益。降低个税起征额度，五百块开始收税，百分之五十税率。
回复@临海听风ray3:转发评论。//@临海听风ray3:土地所有制改革，降低关税扩大内需，国企所有权改革。要走阳光大道，不要走歪门邪道。//@周天勇:回复@strawhatter:评论。//@strawhatter:我国内部分配过于不平衡，产生竞次式发展，关键还是解决内部问题
#柳州微博房产# 对美加征关税商品清单出炉，霸气了我的国！
【对美加征关税商品清单】国务院关税税则委员会决定对原产于美国的659项约500亿美元进口商品加征25%的关税，其中545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的实施时间另行公布。清单如下↓↓↓ （人民日报） ​
【中美贸易战正式开打：深层次思考和未来沙盘推演】经过前期双方试探接触，中美贸易战正式开打： 1）6月15日，白宫对中美贸易发表声明，对1102种产品总额500亿美元商品征收25%关税。白宫的声明提到了中国制造2025。美国贸易代表办公室称中国关税清单包含两个序列，第一组中国关税涵盖340亿美元进口，美...全文： http://m.weibo.cn/1752549400/4251804164092934 ​
"【西安日报政闻早餐】
1.国务院关税税则委员会发布公告决定 对原产于美国的500亿美元 进口商品加征25%关税
2.“隋唐第一门”明德门遗址保护工程明启动 将成为西安又一显示隋大兴唐长安城遗址的重要地标
3.陕西文创产品将走出国门 国风秦韵——陕西文创上合国家巡展正式启动
......
详情请点击：...全文： http://m.weibo.cn/1891503444/4251808496742054 ​"
印度政府决定向30种美国商品征收关税，其中包括杏仁、核桃、苹果和摩托车，这些商品的关税可能达2.3亿美元。新德里电视台报道，这是为了报复美国向印度征收钢铝关税。今年3月，美国宣布对印度征收钢铝关税，总计约2.4亿美元。 ​
http://t.cn/RBTwSGM 美国贸易代表办公室公布了一份将加征关税的1102个中国产品的清单。清单不包括美国消费者经常购买的手机和电视机。加征关税将分两阶段进行，第一步加征关税的有今年4月公布的加税产品清单上1333个中国产品中的818个产品，进口价值大约340亿美元，征税从7月6日开始实行 ​
【人民日报：国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】美国舆论对近日美国政府发布对中国加征关税的商品清单纷纷表示批评。《日本经济新闻》报道称，由美国挑起的贸易战正扩至全世界范围，给全球经济带来巨大的下行风险。（人民日报） http://t.cn/RBTzTuG ​
#新闻串烧# 商务部连发三条反倾销调查消息 都和美国有关；4月中国持美债跌落五个月高位 多个国家抛售美债；多国专家批评美国再次挑起对华贸易战是无信之举；欧盟采取反制措施 拟对美国部分产品增加关税；默克尔威胁调查美国互联网巨头；俄罗斯外交部呼吁适时修改联合国对朝制裁措施；韩国提议东亚四国...全文： http://m.weibo.cn/1248458591/4251809465424445 ​
转发微博
"今日汇总：1.省心的擦窗机器人、艺术范音乐画布，CES Asia2018上有趣东西；
2.贸易战鸿海代工动向受瞩目；
3.美中贸易战四大剧本看如何演变；
4.美国7月开始对若干中国进口产品征收25%关税；
5.魅族：确认裁员610人 回归精简高效http://t.cn/RBTz0MZ ​"
#中外财金# 发布了头条文章：《中国对原产于美国的500亿美元进口商品加征关税》  http://t.cn/RBT4Rqe ​
//@无桨的生活: //@王亶文://@乱云劲松6519199644: 特朗普这老头，老奸巨猾，声东击西，突然来了个回马枪，把中国打得晕头转向，不知所措。面对这局面，不知把中美关系定位为“夫妻关系”那两位大官有何感想？能不能给全国人民说道说道？//@王亶文://@我是祥歌2012: 丢掉幻想，准备斗争！//
#新闻速递# 【#对美加征关税商品清单#】国务院关税税则委员会发布公告决定对原产于美国的500亿美元进口商品加征关税，清单如下↓↓↓ ​（新华社） ​
"国务院关税税则委员会发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告
http://t.cn/RBj1Xq2 ​"
"【本报封面】
· 我国将对原产于美国约500亿美元 进口商品加征25%的关税
· 今日天气
· 祝天下父亲节日快乐！
· 隋唐第一门明德门 遗址保护工程18日启动
......
详情请点击：http://t.cn/RBTUHgq ​"
滨海资讯。
"【本报封面】
· 对原产于美国的500亿美元 进口商品加征25%关税
· 143个青年社会组织 “伙伴计划”优秀项目实施
· “隋唐第一门”明德门遗址保护工程明启动
· 助力西安打造“区块链之都”
......
详情请点击：http://t.cn/RBTUHgU ​"
【今日苏报】国务院关税税则委员会发布公告决定，对原产于美国的500亿美元进口商品加征关税。我市修改4件废止9件政府规章。积分入学准入排名名单公布，6月25日起领取入学卡。端午小长假首日我国道路交通平稳有序。全国高考开展网上评卷，下周各省将陆续发布高考成绩。更多精彩尽在今日苏报。 ​
专家：美方一意孤行 必将损人害己_美国于6月15日宣布对我国500亿美元的商品加征关税。专家表示：美方反复无常的行为，破坏了中美双方达成的共识，既损害了双边利益，也破坏了世界贸易秩序。中方立即出台同等规模、同等力度的反制措施，合理合法。http://t.cn/RBjfi1q http://t.cn/RBTUI2g ​
转发微博
@财新视听【学者：特朗普的贸易行动是取悦支持者的政治表演】  对特朗普政府向中国输美产品加征关税一事，来自包括美国企业研究所、智库等在内的分析人士均认为，特朗普的贸易行动更多地是一场政治表演，既解决不了问题，还损害了企业利益 http://t.cn/RBT4OEv ​
呵呵！
#小微早知道# 早上好！你们那里下雨了没？①莫斯科市中心发生出租车撞人事件，致8人受伤，警方证实是一起交通事故。②阿富汗和塔利班停火期间发生一起自杀式袭击，导致20人死亡。IS宣布负责。阿富汗政府后单方面宣布将延长停火。③印度宣布为报复美国的关税政策，向30种美国商品征收关税。 ​
商务部发言人就美方公布对华贸易措施发表谈话_北京时间6月15日晚，美国贸易代表办公室公布对中国输美产品加征关税清单，我国商务部发言人表示，中美双方曾就经贸问题开展多轮磋商，力图解决分歧，实现双赢。http://t.cn/RBj8hIc http://t.cn/RBT42ud ​
"国务院关税税则委员会发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告
http://t.cn/RBjYbmv ​"
【对美500亿美元商品加征关税 中国同等力度即刻反击】美再次挑起贸易战火，中国随即反击!在美国政府宣布对从中国进口的约500亿美元商品加征关税之后的数小时，中国国务院关税税则委员会昨日宣布对等措施，决定对原产于美国的约500亿美元进口商品加征25%的关税。有分析指，此次美国再度宣布「弃约」后第...全文： http://m.weibo.cn/1847123567/4251822087074586 ​
【国务院关税税则委员会发布公告决定 对原产于美国的500亿美元 进口商品加征25%关税】经国务院批准，国务院关税税则委员会发布公告决定，对原产于美国的659项约500亿美元进口商品加征25%的关税，其中对农产品、汽车、水产品等545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的...全文： http://m.weibo.cn/1891503444/4251823596018893 ​
转发微博
【华新清单反击 美农水产遭殃】中国昨日凌晨发布对美国进口商品加征关税公告，决定对原产于美国的659项约500亿美元进口商品加征25%的关税，其中对农产品、汽车、水产品等545项7月6日起实施。专家指新清单涉特朗普“票仓”，将会给美方更大的压力。http://t.cn/RBTtMGs ​
转发微博
【对美加征关税商品清单】清单如下↓↓↓
【对美加征关税商品清单】清单如下↓↓↓ 
【对美加征关税商品清单】国务院关税税则委员会决定对原产于美国的659项约500亿美元进口商品加征25%的关税，其中545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的实施时间另行公布。清单如下↓↓↓ （人民日报） ​
【对美加征关税商品清单】国务院关税税则委员会决定对原产于美国的659项约500亿美元进口商品加征25%的关税，其中545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的实施时间另行公布。清单如下↓↓↓ ​​​​@人民日报 ​
转发微博
特朗普的贸易战，其目的是削减中国加入WTO之后获得的竞争优势，改变WTO规则，为此不惜损害美国自身的利益。可以预见的是，打压中国出口，绝对不会振兴美国的制造业。
【学者：特朗普的贸易行动是取悦支持者的政治表演】  对特朗普政府向中国输美产品加征关税一事，来自包括美国企业研究所、智库等在内的分析人士均认为，特朗普的贸易行动更多地是一场政治表演，既解决不了问题，还损害了企业利益 。 ​
实时播报：【国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】美国有线电视新闻网报道称，过去一周，全球经济表现不佳，美国加征关税的决定让这种情况变得更糟。七国集团峰会围绕特朗普贸易政策争执不断，导致美国与其邻国和最紧密的盟友之间出现深深的裂痕。保护主义正在让全球贸易陷入减速的风险，对美国的经济增...全文： http://m.weibo.cn/5051077448/4251820987038097 ​
其中545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的实施时间另行公布。这些进口至国内的非美国品牌汽车，因为原产地在美国，将同样被加征25%的关税。 今日头条 http://t.cn/RBTbmHd ​
//@飞龙6169280943: //@乱云劲松6519199644:特朗普这老头，老奸巨猾，声东击西，突然来了个回马枪，把中国打得晕头转向，不知所措。面对这局面，不知把中美关系定位为“夫妻关系”那两位大官有何感想？能不能给全国人民说道说道？//@王亶文://@我是祥歌2012: 丢掉幻想，准备斗争！//
"发表了博文《一句话的事儿》 原创： 厚黑堂  空空道人  今天
决定对原产于美国的500亿美元进口商品加征关税
：好！。。。http://t.cn/RBTJm1u ​"
"6月17日，农历五月初四，父亲节快乐[干杯][音乐][赞啊]！

1、多国专家批评美再次挑起对华贸易战是无信之举；
2、朝媒播出42分钟新闻片 朝鲜视角“金特会”细节曝光；
3、中国对原产于美国的500亿美元进口商品加征关税 美国多个行业喊痛:加征关税就是对美国消费者征税；
4、国家市场监管总局：多美滋、...全文： http://m.weibo.cn/1624137625/4251829589644235 ​"
【迅速强硬对等反击 中国宣布对美500亿美元产品加税】美国公布加税清单后的六小时内，中国也推出了自己的清单。学者表示，中美双方已把贸易战的子弹上膛，但还没有扣动扳机，因为都可能还希望通过谈判避免两败俱伤。http://t.cn/RBTUIj4 ​
转发微博
【外媒: 贸易战做法遭本国农民抨击，特朗普“与天下为敌”不得人心】2018年6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。美方这一措施违反了...全文： http://m.weibo.cn/1704819467/4251831917961219 ​
"【外媒: 贸易战做法遭本国农民抨击，特朗普“与天下为敌”不得人心】2018年6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。
美方这一措施违反了...全文： http://m.weibo.cn/1699540307/4251831384751209 ​"
但他的贸易战恐吓威胁如果从某处得逞，则会积累足够的政治资本，为其下一步造势开路……国内对中美贸易战研判分析的两极化倾向需要调整。
【国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】美国舆论对近日美国政府发布对中国加征关税的商品清单纷纷表示批评。美国彼得森国际经济研究所所长亚当·珀森表示，停止无赢家的贸易战，这是符合美中双方利益的首要任务。他表示，特朗普政府对于贸易争端采取的单边主义策略将事与愿违，将系统性地破坏国际经济规...全文： http://m.weibo.cn/1704819467/4251832291188385 ​
美国进口关税的提高除了对美系受到影响外，德系和日系也无辜躺枪。此外，对于进口经销商的伤害是最深的。像奔驰GLE GLS ，宝马X5 X6等，本以为关税下调是条好消息，殊不知突然关税增加，而消费者的影响毕竟是小一部分。 ​
【商务部公布对原产美日进口氢碘酸等产品反倾销调查初步裁定】国务院发布公告，对原产美国的500亿美元进口商品加征关税；商务部发布公告，将对原产于美国和日本的进口氢碘酸产品实施临时反倾销措施。 ​
"国务院关税税则委员会发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告
http://t.cn/RBj1Xq2 
http://t.cn/RBjYbmv ​"
美国正在制裁世界包括中国和朝鲜，中国还要和美国一道制裁朝鲜吗？//@医行天下1953:转发微博
【商务部宣布对美国进口车加税 林肯特斯拉等遭受严重冲击】继6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税之后，6月16日上午传出消息，中国海关将对部分美国商品加征25%关税，其中包括汽车。根据业内预计，特斯拉等美系进口车将受到剧烈影响，而同在美国生产的奔驰、宝马、英菲...全文： http://m.weibo.cn/1988800805/4251837932231455 ​
【商务部宣布对美国进口车加征25%关税 林肯、特斯拉等遭受严重冲击】从加征25%到取消加征；从整体降低至15%，再到今天加征25%，美国进口汽车加征关税的事情有了戏剧性的变化。继6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税之后，6月16日上午传出消息，中国海关将对部分美国商...全文： http://m.weibo.cn/5994820427/4251837580446572 ​
未来网北京6月16日电美国总统特朗普最终批准了对大约500亿美元的中国进口商品加征25%关税。该措施将在接下来一段时间内陆续分批落实。 今日头条 祖国强盛，坚决打败美帝发起的贸易战！！！ http://t.cn/RBTo5IJ ​
#网易财经# 【商务部宣布对美国进口车加税 林肯特斯拉等受冲击】从加征25%到取消加征；从整体降低至15%，再到今天加征25%，美国进口汽车加征关税的事情有了戏剧性的变化。继6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税之后，6月16日上午传出消息，中国海关将对部分美国商品加征25%关税，其中包括汽车。目前，从美国有进口业务的汽车包括特斯拉、Jeep、福特、林肯、凯迪拉克等。根据业内预计，特斯拉等美系进口车将受到剧烈影响，而同在美国生产的奔驰、宝马、英菲尼迪等非美系品牌，也会受到打击。 http://t.cn/RBT0DGo @网易新闻客户端 #网易新闻#
"#i一剑钟情# 【特朗普“与天下为敌”不得人心】2018年6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。
美方这一措施违反了世界贸易组织相关规则...全文： http://m.weibo.cn/6154749129/4251834723504984 ​"
"【特朗普或于两个月内发动“全面贸易战”的时间表】
6月15日(周五)：特朗普公布关税税率为25%的最终中国进口商品清单。
6月22日(周五)：特朗普援引1962年“贸易扩张法案”第232款调查进口汽车的期限届满。这法案允许总统为了“国家安全”为由，可以单方面征收关税，以遏制任何进口汽车及货车。
6月30日...全文： http://m.weibo.cn/1730335911/4251841480542611 ​"
"#微博新鲜事# 【美国总统特朗普绝对有可能在两个月内发动“全面贸易战】以下是特朗普或于两个月内发动“全面贸易战”的时间表：
6月15日(周五)：特朗普或公布关税税率为25%的最终中国进口商品清单。
6月22日(周五)：特朗普援引1962年“贸易扩张法案”第232款调查进口汽车的期限届满。这法案允许总统为...全文： http://m.weibo.cn/1163218074/4251836778747714 ​"
#焦点直击# 【国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】美国舆论对近日美国政府发布对中国加征关税的商品清单纷纷表示批评。英国《金融时报》的报道称，近期特朗普政府不断通过加征关税等方式对中国、欧盟、加拿大等施压，其背后的目的是通过此举造成全球贸易体系不稳定性增加，从而使美国受益。（人民日报...全文： http://m.weibo.cn/1656831930/4251835743212094 ​
【国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】美国舆论对近日美国政府发布对中国加征关税的商品清单纷纷表示批评。美国彼得森国际经济研究所所长亚当·珀森表示，停止无赢家的贸易战，这是符合美中双方利益的首要任务。他表示，特朗普政府对于贸易争端采取的单边主义策略将事与愿违，将系统性地破坏国际经济规...全文： http://m.weibo.cn/1699540307/4251834569012594 ​
//@否极泰董宝珍://@天津房产神童戴维: 我反对美国人口蜜腹剑//@北大胡麻:[抓狂]
【外媒: 贸易战做法遭本国农民抨击，特朗普“与天下为敌”不得人心】其实比中方更不想打贸易战的是美国老百姓。据路透报道，几个月来，美国的大宗商品交易商、设备制造商以及中西部的农民都希望贸易战永远不要打响。尽管白宫宣布将于下个月开始征收关税，许多农业部门仍不愿放弃避免中美贸易战的最后希...全文： http://m.weibo.cn/1638782947/4251837227633586 ​
【中方有力回击！中国将对美国500亿美元进口商品加征25%关税】当地时间6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元的商品加征25%的关税。中国随即公布：对原产于美国的659项约500亿美元进口商品加征25%关税。 http://t.cn/RBTWGl9 ​
转发微博
//@陈光平5852490737: 只要俄罗斯能看清美国佬的本来面目，就不会上当，否则，搞垮了中国的话，下一个对付的目标就是俄罗斯。//@王亶文://@大道了然111: //@王亶文: 看看特朗普为什么对待俄国那样，对中国又这样，原因在哪？软柿子总是被人捏的。
转发微博
【专家：目前影响还不大 美国贸易战若扩大或引发市场恐慌】专家指出，目前特朗普加征关税措施对美国经济的冲击还不大，但有消息说，第二份加征关税的清单已接近完成，涉及商品价值达1000亿美元，比第一份清单多一倍。因此，经济师对下来的发展仍持谨慎态度。http://t.cn/RBTXYLS ​
但是美国人民都支持他呀
【印度决定！向美国30种商品征收关税】据《印度快报》报道，这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。据悉，美国此次对印度征收钢铝关税将造成2.4亿关税价值的影响，其中钢1.98亿，铝0.42亿。而印度仅出口美国4%的钢和2%的铝。印度一直在寻找能够回击美国相同关税价值...全文： http://m.weibo.cn/1893892941/4251845889672814 ​
【人民日报：国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】美国舆论对近日美国政府发布对中国加征关税的商品清单纷纷表示批评。《日本经济新闻》报道称，由美国挑起的贸易战正扩至全世界范围，给全球经济带来巨大的下行风险。== 不少观点：金价反弹是因为贸易战避险，金价下跌还是因为贸易战！听故事？！
经济观察报：从25%到15%，再到今天加征25%，美国进口汽车加征关税的事情有了戏剧性的变化。【这个里几个问题有意思：一是上次说7月1号执行从25%降低到15%，现在是7月6号从15%加25%到40%，相当于总体增加了15%。二是中间只有五天15%时间差，车企说要加速进口。三是此前降税消息公布后，已经调低售价，车...全文： http://m.weibo.cn/1888116862/4251844353693985 ​
我们对美国的猪肉，牛肉，大豆，蔬菜基础农产品征税，美国对我们的制造征税。 我们主要针对美国第一产业，美国主要针对我们第二产业....
"国务院关税税则委员会发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告
http://t.cn/RBjYbmv ​"
转发微博
【美媒：特朗普的关税是美国经济面临的最大担忧之一】周五美国宣布对500亿美元中国商品加征关税后，中国立刻宣布了对美国总值500亿美元产品的同等规模、同等力度的反制征税清单。特朗普的举措再次引起美国媒体的舆论质疑。保德信金融首席市场策略师克罗斯比（Quincy Krosby）的观点表示目前美国经济目...全文： http://m.weibo.cn/1640337222/4251850179450728 ​
"6月17日，星期日，农历五月初四

1、反制！中国对原产于美国500亿美元进口商品加征关税；
2、不动产登记平台已实现全国联网，将全面运行；
3、蚂蚁金服回应“ofo全面取消芝麻信用免押”：尊重合作伙伴的商业决定，持续看好共享单车行业；
4、认监委：电脑游戏机等19种产品不再实施3C认证；
5、中国宣布...全文： http://m.weibo.cn/1908417784/4251851060772294 ​"
呵呵，大智若愚！[哈哈]//@静娅_:川总像一头老牛在世界横冲直撞？[太开心]//@董郎行: [good]//@老季de围脖：宁教我负天下人，休教天下人负我
回复@东海2566:这其实就是让我编故事嘛？此前的诸多地缘政治危机危机，我都未曾编过故事，认为其对黄金市场的影响不大。贸易战对股市与经济会有影响，但尚不到深及明显影响黄金市场的地步。近期金价反弹，也有分析报告称因为贸易战。金价破位，还是因为贸易战，这种报告，不看也罢！
回复@手机用户2931052937:农产品畜产品生长有周期性，产能有滞后性以及受到土地资源限制等，对进口初级农产品征收高关税的结果就是，国人必须面对的农畜产品涨价。为涨价买单。
【特朗普的举措再引美国媒体舆论质疑】周五美国宣布对500亿美元中国商品加征关税后，中国立刻宣布了对美国总值500亿美元产品的同等规模、同等力度的反制征税清单。特朗普的举措再次引起美国媒体的舆论质疑。 （央视新闻客户端） ​
"国务院关税税则委员会发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告
http://t.cn/RBjYbmv ​"
转发微博
→_→//@喝一杯就睡:一切的故事从修宪开始
【外媒：特朗普关税大棒坑苦美国：将承受“特朗普税”】外媒称，美国对中国额外加征关税实际上是对美国企业、劳动者、消费者以及经济征收巨额“特朗普税”。华尔街分析师和经济学家们表示，如果贸易争执加剧以及全球贸易战爆发，美国15日决定对500亿美元中国产品加征关税有可能将劳动者的投资组合和就...全文： http://m.weibo.cn/1640337222/4251863806838390 ​
【美媒：特朗普的关税是美国经济面临的最大担忧之一】《华盛顿邮报》发表题为《特朗普用关税开始破坏中美1/4个世纪的经贸联系》。文章称，特朗普对中国加征关税的决定是至今为止他的“美国优先”策略中最冒险的一步。这一具有攻击性的举措使得美国商界领袖以及他的共和党同党感到不安，而中国政府则表...全文： http://m.weibo.cn/1680685707/4251863719828806 ​
实时播报：【美媒：特朗普的关税是美国经济面临的最大担忧之一】《华盛顿邮报》发表题为《特朗普用关税开始破坏中美1/4个世纪的经贸联系》。文章称，特朗普对中国加征关税的决定是至今为止他的“美国优先”策略中最冒险的一步。这一具有攻击性的举措使得美国商界领袖以及他的共和党同党感到不安，而中...全文： http://m.weibo.cn/5051077448/4251860934313730 ​
//@厦门雄少:转发微博
"2018年6月17日早报速读

1、特朗普对500亿美元中国商品加征25%关税；国务院关税委回击：对原产于美国的500亿美元进口商品加征同等力度关税。捍卫自身合法权益。
2、自然资源部：不动产登记体系全面运行 严查违规办理
3、最高法院：借款本金中预先扣除利息 应以实际借出金额认定本金数额
4、朝媒：播出4...全文： http://m.weibo.cn/2120182090/4251867082489746 ​"
2018年6月15日，美国政府依据301调查单方认定结果，宣布将对原产于中国的500亿美元商品加征25%的进口关税，其中对约340亿美元中国输美商品的加征关税措施将于7月6日实施，对其余约160亿美元商品的加征关税措施将进一步征求公众意见。 今日头条 http://t.cn/RBTFHuO ​
随着6月15日白宫最后宣布对中国500亿出口美国的商品征税，中美贸易战看来难以避免了。但其间是否还有变数和通融？7月6日是个关键日子，届时美方第一期340亿美元的征税是否启动，将决定中方是否全面反击。除此之外，这次贸易战为何一波三折，内幕究竟如何？一旦贸易战开打，损失究竟有多大？今天周末，...全文： http://m.weibo.cn/1709405635/4251866902083112 ​
《华盛顿邮报》发表题为《特朗普用关税开始破坏中美1/4个世纪的经贸联系》。文章称，特朗普对中国加征关税的决定是至今为止他的“美国优先”策略中最冒险的一步。这一具有攻击性的举措使得美国商界领袖以及他的共和党同党感到不安，而中国政府则表示决不屈服。（央视新闻）
回复@牧童叶笛声:是//@牧童叶笛声:这不就当面笑呵呵，背后捅一刀么？//@羊总之花菜炒蟹://@否极泰董宝珍://@天津房产神童戴维: 我反对美国人口蜜腹剑//@北大胡麻:[抓狂]
【印度决定向美国30种商品征收关税】印度政府日前已暂停向30种从美国进口的商品进行关税减让，作为美国向印度征收钢铝关税的回应。据《印度快报》报道，这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。据悉，美国此次对印度征收钢铝关税将造成2.4亿美元关税价值的影响，其中...全文： http://m.weibo.cn/1795088725/4251866412519487 ​
【商务部宣布对美国进口车加征25%关税 林肯、特斯拉等遭受严重冲击】此前，国家财政部发布公告，自7月1日起，降低汽车整车及零部件进口关税。其中，将汽车整车税率为25%的135个税号和税率为20%的4个税号的税率降至15%。而今，在此番调整之后，美国生产的进口车，将在15%的关税基础上，加征25%关税，目...全文： http://m.weibo.cn/1641561812/4251866378692494 ​
"【欧盟向美国征收报复性关税】

6月15日，欧洲央行宣布今年末将退出QE（量化宽松），但却出乎意料地将加息时间推后，称“今年夏天前不会加息”，这导致全球金融市场巨震，新兴市场货币纷纷下跌。

此外，欧盟成员国一致支持针对美国价值28亿欧元的进口产品征收报复性关税，以回应此前美国针对欧盟征收...全文： http://m.weibo.cn/1279746217/4251864729830581 ​"
//@陈孝慧V:来而不往，非礼也
【新闻不会告诉你的事实真相】美国和盟国在G7峰会上达成一致！特朗普宣布对中国500亿美元商品征收惩罚性关税同日，日本也决定，对中国部分钢铁产品征收反倾销关税。紧接着，日本和欧盟分别WT递交文件，与中国“涉嫌歧视性的专利技术许可规定”。此次演变为中国与“八国联军”之战 http://t.cn/RyhCM4V ​
我是左大培的粉丝！@夜客Yeke:转发微博
转发。//@程爱福:对文中（美国突然决定对中国向美国出口的500亿美元的产品征收25%的减税，）不解？？？？
转发。//@吉林梅玉坤:直接兑美元征税，凡是对美国有资金输出的一律征税，美国跟我们打贸易战，中国就跟他们打金融战。美国跟我们比贸易，我们就跟他比谁钱多了？//@周天勇:回复@情商李伟:够狠的。
#国际财经报道#【美媒：特朗普的关税是美国经济面临的最大担忧之一】美国政府15号发布加征关税的商品清单，宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，中方昨天凌晨发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告。而美国政府的做法也再次引起美国媒体的质疑。 http://t.cn/RBHYaJv ​
转发。//@凤祥财经:一个县，200多个政府部门分支机构，听说最近又成立一个新的部门，《精简办》。米帝一个县政府几十个人，拿什么竞争，拿什么打猫姨战，自己就没有数么？
回复@吉林梅玉坤:转发评论。//@吉林梅玉坤:我们的政府把钱管的太牢太死，由政府主导的再分配，造成了有钱人只买洋货看不上国内产品，或移居海外转移资产，穷人消费乏力，对国有品牌走向中高端十分不利，//@周天勇:回复@strawhatter:评论。
理解宽了。//@水泽胡杨:你的一带一路和2025就是向世界宣布，未来世界是中国的。
有点狠。//@爱动脑筋的微笑面对775:即日起宣布人民币对美元贬值到20:1，这招行吗？
回复@DuncanMcleod:是的。//@DuncanMcleod:多生会穷是最蠢的观点。//@周天勇:[笑cry][笑cry]//@新经济学雷大全:用你这个国贼的智商，一起超生，就解决贫富差距了，因为都穷了。//@周天勇:是的。//@虚若无1:如何减少贫富差距，扩大内需，才是目前急需解决的问题。
转发评论。//@经济学逻辑:人口红利（低劳动力成本）没了，WTO红利（贸易不平衡）也没了，要尊重这个现实，通过减少政府支出（维稳费等）来减税，提升内需动力。通过深化改革，来提升创新动力。除此之外，别无他法。
[笑cry][笑cry]//@新经济学雷大全:用你这个国贼的智商，一起超生，就解决贫富差距了，因为都穷了。//@周天勇:是的。//@虚若无1:如何减少贫富差距，扩大内需，才是目前急需解决的问题。
//@johnliao-2010:深层次问题改革没有大突破，天天说减税让利多少多少，中小企业感觉到了吗？税负依然重如泰山，税收增长如此之快大大超过经济增长，抵扣链不完整的社会经济强推增值税本身就是把遵章纳税企业往死里整，天下人都知道现在很多企业做生意开发票是一个价不开发票又是一个价
回复@临海听风ray3:评论。//@临海听风ray3:土地所有制改革，降低关税扩大内需，国企所有权改革。要走阳光大道，不要走歪门邪道。//@周天勇:回复@strawhatter:评论。//@strawhatter:我国内部分配过于不平衡，产生竞次式发展，关键还是解决内部问题
回复@用户5748874905:评论。//@用户5748874905:目前最重要的是限制少数行业，少数人赚快钱，如不快速制止这种状况，经济将会失去活力，动力。
【美媒质疑：关税威胁是美经济面临的最大担忧之一】美国15号宣布对500亿美元的中国商品加征关税，中国随后宣布对美国总值500亿美元产品的同等规模、同等力度的反制征税清单。特朗普政府再次对华挑起贸易摩擦的做法引发美国媒体的普遍质疑。 详情戳视频↓↓ http://t.cn/RBHxbwP ​
//@安德烈和托尼://@烟雨楼百年孤独:@不落的太陽RisingSun：美国的强项是金融，打贸易战是掩眼法，势必蔓廷至货币及金融领域，令世界经济动荡，为割韮菜制造条件，要小心谨慎！提防! 提防!
不公平
【Excuse me?特朗普认为世界对美国不公! 】美国向中国500亿产品征收关税，贸易战一触即发！美国不仅剑指中国，他的邻居和盟友都不能幸免，美国为何要与世界为敌？嘉宾指出，世界最富有的国家认为世界对他不公平！Excuse me??http://t.cn/RBTrC07 @CGTN_Dialogue ​
环球时报社评：（美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，中国第一时间宣布同等规模的反击措施。）可以说，中国打的是一场对美贸易自卫反击战。打这一战，我们在以不变应善变。
#华夏论剑# 【对美加征关税商品清单】国务院关税税则委员会决定对原产于美国的659项约500亿美元进口商品加征25%的关税。除了之前官方说的大豆之外，你们日常吃的三文鱼、生蚝、鱿鱼，喝的威士忌等统统在列，清单如下↓↓↓ ​​​​
作者：天涯补刀相信昨天大家看到美国又对中国征收500亿美元关税的新闻了。事实上，中美双方曾就经贸问题开展多轮磋商。 今日头条 http://t.cn/RBHQRBO ​
没有外贸出口，中国人加不起汽油开不了私家车，以后主要交通工具是公交地铁和自行车
回复@见到美女就心软v:印度汽车销量只有中国十分之一//@见到美女就心软v:外贸出口少的国家多了，就拿印度来说长时间都是贸易逆差，印度的汽车照样开//@苏州玉山闲人0512:没有外贸出口，中国人加不起汽油开不了私家车，以后主要交通工具是公交地铁和自行车
【新华时评：美挑贸易战，失信于人输了世界】抛弃中美双方共识，美国于15日对华抛出500亿美元征税清单。这种贸易保护主义大棒美国近期抡向不少国家，大有重燃贸易战火之势。美国挑起贸易战的行为，失信于人，输了世界，这种以邻为壑的不义行为，理应遭到全世界的联合抵制。（新华网）...全文： http://m.weibo.cn/1726918143/4251905745687578 ​
【中美贸易战征税能否击中要害 解读关税清单透露的讯号】中美贸易战一触即发。周五（6月15日），美国与中国各自宣布，将向对方价值500亿美元商品加征25%关税。这一举动让中美贸易摩擦急剧恶化，双方又来到了接近贸易战的边缘。 http://t.cn/RBHXVfw ​
【美对华加征关税终将害人害己，零售业已发声反对】全美零售商联合会会长马修·肖（Matthew Shay）他在6月15日一份声明中说，“我们再次呼吁政府改变方向”。进行的一项研究显示，特朗普政府对中国进口500亿美元商品加征关税以及中国将采取的报复措施会使美国每年失去134000个就业岗位。
【媒体•焦点：美加征关税损人不利己[二哈]】美国置中美双方已经形成的共识于不顾，对500亿美元的中国商品加征25%关税。面对美方的反复无常，中国作出迅速而强力的反击。那么，美国的贸易政策能否使其受益？又将如何威胁全球贸易体系？ 戳视频↓↓看各国媒体对此作何分析~ http://t.cn/RBHxM5l ​
"【中美贸易战升温：两国互征关税 不排除继续以牙还牙】美国总统特朗普周五（6月15日）指责北京盗窃知识产权，宣布对中国价值500亿美元商品征收25%关税。中国随即反击，宣布向美国进口产品征收对等关税。

特朗普表示，增加关税的措施旨在打击“中国制造2025年”计划，根据该计划，预计到2025年中国将达...全文： http://m.weibo.cn/2259036015/4251895449359183 ​"
是时候思考该不该按国际通用规则来行事了。百多年前的结果我们历历在目。//@安普若-外号安校长:当年八国联军也是因为拳乱。//@刘力博士:驱逐谷歌FB建墙时就该想到今天
转发微博
//@韦庄哥://@演员蔡明宇://@袁卫东FT://@安普若-外号安校长:当年八国联军也是因为拳乱。//@刘力博士:驱逐谷歌FB建墙时就该想到今天
转发微博
驱逐谷歌FB建墙时就该想到今天
当年八国联军也是因为拳乱。//@刘力博士:驱逐谷歌FB建墙时就该想到今天
"【贸易战做法遭本国农民抨击，特朗普“与天下为敌”不得人心】
2018年6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。
http://t.cn/RBY6Pe8 ​"
【中国：坚决反对 有力回击！】北京时间6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。商务部研究院国际市场研究所副所长 白明表示：中国的反...全文： http://m.weibo.cn/2417149071/4251904982124975 ​
【美对我发起贸易战 中国：坚决反对 有力回击！】北京时间6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。商务部研究院国际市场研究所副所长 白...全文： http://m.weibo.cn/2258727970/4251879599126678 ​
中国打的是对美贸易自卫反击战！[太阳]美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。而中国第一时间宣布同等规模的反击措施，人们并不意外。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造 “突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。...全文： http://m.weibo.cn/1393202693/4251903410106194 ​
【新闻不会告诉你的背后事实真相】http://t.cn/RBCVq2y 美国和西方盟国在G7峰会上已达成一致！http://t.cn/RBHSiFI ：特朗普对华的强硬态度得到了其西方盟友的支持。在特朗普宣布拟对中国价值高达500亿美元的商品征收惩罚性关税的同日，日本政府在内阁会议上也决定，对中国的部分钢铁产品征收反倾销关...全文： http://m.weibo.cn/1774531175/4251897403531904 ​
【环球社评：中国打的是对美贸易自卫反击战】美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。而中国第一时间宣布同等规模的反击措施，人们并不意外。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础;一个被迫应战，但不会屈...全文： http://m.weibo.cn/2072724293/4251889573245574 ​
实时播报：【环球时报社评：中国打的是对美贸易自卫反击战】美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。而中国第一时间宣布同等规模的反击措施，人们并不意外。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造 “突然”，挑战全球贸易基础;一个被...全文： http://m.weibo.cn/5051077448/4251899760922343 ​
"【经济学诺奖得主萨金特：美国用加征关税威胁别国是100年来的“老伎俩”】
北京时间6月15日晚间，美国政府公布了加征25%关税的中国商品清单，总规模为包括“中国制造2025”在内的从中国进口的500亿美元商品。其中，第一组关税涵盖约340亿美元的从中国进口商品，自2018年7月6日起实施加征关税措施。
“美国用加征关税威胁其他国家，以达到让其他国家降低关税的目的，是100年来惯用的‘老伎俩’。”2011年诺贝尔经济学奖获得者、纽约大学教授托马斯·萨金特6月15日应上海高级金融学院邀请来沪参加陆家嘴论坛时表示，“从理性预期的角度分析，我对最近美国的关税和贸易政策的发展趋势依旧保持乐观态度。”
http://t.cn/RBHR1ZG"
【贸易战遭本国农民抨击 特朗普"天下为敌"不得人心】2018年6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，美方这一措施违反了世界贸易组织相关规则，有悖于中美双方经贸磋商已达成的共识，严重侵犯我方合法权益，损害我国国家和人民的利益。国务院关税税则委员会发布公告决定，对原产于美国的500亿美元...全文： http://m.weibo.cn/1640337222/4251924419136030 ​
回复@玫瑰棒棒的:[作揖][鲜花]//@玫瑰棒棒的:羊总父亲节快乐[鲜花][干杯]
转发微博
【美媒质疑：关税威胁是美经济面临的最大担忧之一】《华盛顿邮报》发文称，特朗普对中国加征关税的决定是至今为止他的“美国优先”策略中最冒险的一步。这一具有攻击性的举措使得美国商界领袖以及他的共和党同党感到不安。在特朗普宣布关税决定后，很快中国商务部就立刻发布了对农产品、汽车以及能源进...全文： http://m.weibo.cn/1606612822/4251909944710828 ​
华尔街日报文章：川剧变脸……
5月22日，受够了对中国太过怂包的责难，总统唐纳德·特朗普在白宫召集高级贸易团队耍了一次威风。知晓内情的官员说。他要来点硬的，包括把关税当做武器，迫使中国做出贸易让步。http://t.cn/RBHkEnO ​
转发微博
【人民日报：国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】美国有线电视新闻网15日的报道称，过去一周，全球经济表现不佳，美国加征关税的决定让这种情况变得更糟。七国集团峰会围绕特朗普贸易政策争执不断，导致美国与其邻国和最紧密的盟友之间出现深深的裂痕。http://t.cn/RBHWwVE ​
【美对华加征关税终将害人害己，零售业已发声反对】全美零售商联合会会长马修·肖（Matthew Shay）指出，美国对华加征关税显而易见就是对美国消费者征税。他在6月15日一份声明中说，“我们再次呼吁政府改变方向”。上个月初，全美零售商联合会和消费者技术协会委托进行的一项研究显示，特朗普政府对中国...全文： http://m.weibo.cn/1752549400/4251895810343194 ​
实时播报：【美对华加征关税终将害人害己，零售业已发声反对】全美零售商联合会会长马修·肖（Matthew Shay）指出，美国对华加征关税显而易见就是对美国消费者征税。他在6月15日一份声明中说，“我们再次呼吁政府改变方向”。上个月初，全美零售商联合会和消费者技术协会委托进行的一项研究显示，特朗普...全文： http://m.weibo.cn/5051077448/4251895096883254 ​
[笑cry]//@九州乱弹: //@演员蔡明宇://@张晨初艺术空间://@冷山看世界://@雒基:这就是“拔鹅毛还不让鹅叫唤”的艺术。
//@冷山看世界://@雒基:这就是“拔鹅毛还不让鹅叫唤”的艺术。
"【印度决定向美国30种商品征收关税】印度政府已暂停向30种从美国进口的商品进行关税减让，作为美国向印度征收钢铝关税的回应。
这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。这些进行暂停关税减让的商品价值与印度受美国关税影响的价值相等。印度同时也保留对更多商品进行...全文： http://m.weibo.cn/1606612822/4251899504514561 ​"
【印度也反击了！印度宣布向美国30种商品征收关税】印度政府已暂停向30种从美国进口的商品进行关税减让，作为美国向印度征收钢铝关税的回应。据《印度快报》报道，这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。http://t.cn/RBHXPXZ ​
【印度向美国30种商品征收关税】财联社6月16日讯，印度新德里电视台16日报道，印度政府决定向30种美国商品征收关税，其中包括杏仁、核桃、苹果和摩托车，这些商品的关税可能达2.3亿美元。新德里电视台报道，这是为了报复美国向印度征收钢铝关税。今年3月，美国宣布对印度征收钢铝关税，总计约2.4亿美元...全文： http://m.weibo.cn/5751923188/4251880198981480 ​
【印度决定！向美国30种商品征收关税】据《印度快报》报道，这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。据悉，美国此次对印度征收钢铝关税将造成2.4亿关税价值的影响，其中钢1.98亿，铝0.42亿。而印度仅出口美国4%的钢和2%的铝。印度一直在寻找能够回击美国相同关税价值...全文： http://m.weibo.cn/2417149071/4251882014870460 ​
【印度决定向美国30种商品征收关税】印度政府已暂停向30种从美国进口的商品进行关税减让，作为美国向印度征收钢铝关税的回应。据《印度快报》报道，这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。报道称，印度已告知世贸组织（WTO），这项暂停关税减让的提议是基于美国征税...全文： http://m.weibo.cn/1974576991/4251891195661537 ​
"【印度宣布向美国30种商品征收关税】印度政府已暂停向30种从美国进口的商品进行关税减让，作为美国向印度征收钢铝关税的回应。据《印度快报》报道，这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。
报道称，印度已告知世贸组织（WTO），这项暂停关税减让的提议是基于美国征...全文： http://m.weibo.cn/1847123567/4251915451288813 ​"
【印度决定向美国30种商品征收关税】据环球网报道，印度政府已暂停向30种从美国进口的商品进行关税减让，作为美国向印度征收钢铝关税的回应。据《印度快报》报道，这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。而印度仅出口美国4%的钢和2%的铝。印度一直在寻找能够回击美...全文： http://m.weibo.cn/1664176597/4251917493940365 ​
【印度也反击了！印度宣布向美国30种商品征收关税】 http://t.cn/RBTs3ep ​
[微笑]
『印度也反击了！印度宣布向美国30种商品征收关税_手机凤凰网』http://t.cn/RBHX201 ​
http://t.cn/RBTwSGM 美国贸易代表办公室公布了一份将加征关税的1102个中国产品的清单。清单不包括美国消费者经常购买的手机和电视机。加征关税将分两阶段进行，第一步加征关税的有今年4月公布的加税产品清单上1333个中国产品中的818个产品，进口价值大约340亿美元，征税从7月6日开始实行。 ​
"7月6日起对从美国进口的汽车加征关税后，关税实际是40%，除美国品牌外，在美国生产的德系/日系有以下这些：

宝马 ：X3、X4、 X5/M、X6/M

奔驰：GLS，GLE/GLE Coupe、R级

英菲尼迪：QX60

讴歌：全系（排除国产）

emmmmmm.......[思考]
我怎么感觉丰田/雷克萨斯会成为最后赢家[并不简单] ​"
外媒称，中国政府说，北京将从7月6日起，对原产于美国的545项商品加征25%的关税。其中包括大豆、电动汽车、橙汁、威士忌、龙虾、三文鱼和香烟。 今日头条 http://t.cn/RBHk9Dv ​
外媒称，中国政府说，北京将从7月6日起，对原产于美国的545项商品加征25%的关税。其中包括大豆、电动汽车、橙汁、威士忌、龙虾、三文鱼和香烟。 今日头条 http://t.cn/RBHYkQg ​
#网易财经# 【中俄联手抛售美国国债，分别减持58亿美元和475亿美元】美国财政部网站6月16日公布的数据显示，4月份中国对美国政府债券、票据和短期国库券的持有量下降58亿美元，至1.18万亿美元。俄罗斯对美国国债的持有量减少了475亿美元，减至487亿美元。4月份外国对美国国债的总持有量下降至6.17万亿美元。国际投资者从3月开始变得紧张起来，担心中国政府会减少购买美债的方式对美国加征关税实施报复。现在，尽管所持美债量略有下降，但中国4月份仍是美国最大的外国债权人。日本是美国第二大外国债权人，该国4月美债持有量为1.03万亿美元。而俄罗斯则排名上从第16位下降到第22位。 http://t.cn/RBY9KBH @网易新闻客户端 #网易新闻#
"#高举红旗跟党走##领航新时代##中国制造2025#【新闻联播：美方一意孤行 必将损人害己http://t.cn/RBHn8tb】
　　【商务部发言人就美方公布对华贸易措施发表谈话http://t.cn/RBHneBV】北京时间6月15日晚，美国贸易代表办公室公布对中国输美产品加征关税清单，我国商务部发言人表示，中美双方曾就经贸问...全文： http://m.weibo.cn/2294316500/4251917830561653 ​"
经济观察报：从25%到15%，再到今天加征25%，美国进口汽车加征关税的事情有了戏剧性的变化。【这个里几个问题有意思：一是上次说7月1号执行从25%降低到15%，现在是7月6号从15%加25%到40%，相当于总体增加了15%。二是中间只有五天15%时间差，车企说要加速进口。三是此前降税消息公布后，已经调低售价，车...全文： http://m.weibo.cn/2082697437/4251895482754128 ​
"担忧给全球经济带来巨大风险，国际舆论纷纷批评美国加征关税   美国《纽约时报》报道指出，美国对从中国进口的价值500亿美元的商品加征关税，这样的贸易行动可能会波及全球经济，破坏供应链，使美国企业面临更高的成本，从而缩减工作岗位。
　　美国《纽约时报》报道指出，美国对从中国进口的价值500亿...全文： http://m.weibo.cn/2891569610/4251945931315051 ​"
【美商界发声：反对向中国加税】连日来，多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。http://t.cn/RBQz0QQ ​
【美商界：反对美政府用加征关税手段解决美中贸易分歧】多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。（中新网） ​
"【外媒: 贸易战做法遭本国农民抨击 特朗普“与天下为敌”】'' 中国反制快、强、准、狠！

据新华社6月16日报道，国务院关税税则委员会发布公告决定，对原产于美国的500亿美元进口商品加征关税。（分享自 @凤凰网财经） http://t.cn/RBH4MgL ​"
实时播报：【美商界：反对美政府用加征关税手段解决美中贸易分歧】多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。（中新网）...（微信24小时播报：FinancebeCom4） ​
//@山牛夫: 转发微博
基因难以改变！ //@文史学堂_://@韦庄哥://@演员蔡明宇://@袁卫东FT://@安普若-外号安校长:当年八国联军也是因为拳乱。//@刘力博士:驱逐谷歌FB建墙时就该想到今天
目前美国经济目前面临最大的担忧之一正是一系列持久的关税威胁和报复。特朗普的举动意味着7月第一周，美国将有总价值750亿美元的商品将会受到来自全球多国报复性关税影响，这其中包括来自加拿大、欧盟、墨西哥等国对钢铝关税宣布的反制关税400亿美元，以及来自中国的340亿美元的反制关税。随着美国和其...全文： http://m.weibo.cn/1393202693/4251945734131013 ​
很多中国问题专家怀疑美国战略能否成功，用于惩罚中国的贸易措施也将损害包括美国盟友的其他国家以及美国公司。美国CNBC称，特朗普关税可能短期内伤害中国，但中国除美国之外还有亚洲、拉美、非洲等其他市场。特朗普目的在于改善中期选举前的国内支持率，而中国领导人则注重经济现实与长期发展战略。美...全文： http://m.weibo.cn/1393202693/4251939639792488 ​
"美国第一大出口国，七成民众不愿买美国货？特朗普这种做法太伤感情

特鲁多在G7峰会上表现得如此温和，却在我离开后开新闻发布会称“美国的关税是一种侮辱”，并称“(加拿大)不会被摆布”，(他)非常地不诚实和软弱。【为讨好美国加拿大连连指责中国 却被特朗普“羞辱”】原标题：美国第一大出口国，七...全文： http://m.weibo.cn/2891569610/4251942786059519 ​"
牛逼。牛逼。牛逼。重要的事情说三遍。
让暴风雨再猛烈一些吧！
多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府使用加征关税手段解决美中贸易分歧，呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。美国商会认为，关税措施将影响稍有起色的美国经济。（中国新闻网） ​
回复@我要瘦2017:那是国内进口商钻品牌地区差空子！奔驰宝马针对中国市场的车除了合资外都是欧洲过来的，早前宝马X在美国宝马组装，现在欧洲本土也在组装，唯一影响的估计是奔驰的ML在美国组装，但奔驰在捷克的厂正在扩产，估计很快也会移回欧洲组装了//@我要瘦2017:很多车美国产的
"外媒称，中国政府说，北京将从7月6日起，对原产于美国的545项商品加征25%的关税。其中包括大豆、电动汽车、橙汁、威士忌、龙虾、三文鱼和香烟。 

      不要再做工作了😁就让美帝自己搬石头砸自己得脚吧😄哈哈哈

今日头条 http://t.cn/RBQvzk6 ​"
回复@ZHONGDI-:刚看明白，有些人做所谓平行进口利用宝马奔驰地区差价，把本来针对美国市场的车进口到中国，那些都是德国品牌在美国生产的，中国正规4S店的宝马奔驰都是合资车和欧洲出口过来的，不在此列//@ZHONGDI-:我读书少，宝马奔驰是美国车？？？
回复@靠谱的多多爸:早前，现在欧洲本土也在组装，包括将推出的X7也会在欧洲本土//@靠谱的多多爸:回复@德国的农村妇女:X5没有的，本身这个车型最初就是为了美国人设计的。。我记得看的一次报道X5全是北美产的//@德国的农村妇女:宝马奔驰不是德国车吗？德国车进口不是降税了吗？
回复@靠谱的多多爸:欧洲本土也有生产//@靠谱的多多爸:X5的生产地是美国//@德国的农村妇女:宝马奔驰不是德国车吗？德国车进口不是降税了吗？
宝马奔驰不是德国车吗？德国车进口不是降税了吗？
回复@Justice_A:刚看明白，着急的还是那些做所谓钻空子做平行进口生意的，正规德系车，针对中国市场的除了本地合资生产就是欧洲本土生产的不在这个声明内//@Justice_A:呼吁 @中国政府网  出耒"走两步" 给个说法!//@德国的农村妇女: 宝马奔驰不是德国车吗？德国车进口不是降税了吗？
【特朗普的举措再引美国媒体舆论质疑】周五美国宣布对500亿美元中国商品加征关税后，中国立刻宣布了对美国总值500亿美元产品的同等规模、同等力度的反制征税清单。特朗普的举措再次引起美国媒体的舆论质疑。 （央视新闻客户端） ​​​
特朗普政府已经决定，对价值约500亿美元的中国进口商品加税25%。并且威胁，一旦中国反制，美国将继续加税。 今日头条 http://t.cn/RBQM5bc ​
"【美国商界发声：反对美国政府使用加征关税手段解决美中贸易分歧】 

连日来，多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。美国商会认为，关税措施将影响稍有起色的美国经济。美中关系委员...全文： http://m.weibo.cn/1908417784/4251948724700157 ​"
美国特朗普政府15日宣布对中国大陆价值500亿美元商品采惩罚性关税措施后，中方表态将立即祭出同等规模、同等力度征税措施。 今日头条 http://t.cn/RBQqP1W ​
请别继续了。。。//@lesliesay: 【美商界：反对美政府用加征关税手段解决美中贸易分歧】多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。（中新网）
失信者谈没用
转发微博
商界嘤咛几声能改得了特没谱的既定决策？现在全世界列强都知道变脸王的可怕了。
【川普500亿之后又引爆一颗核弹：或随时对中国断网】昨天大量媒体报道，川普已批准针对中国500亿美元的出口商品征收25%的高关税。但同时，川普还引爆另外一个“核弹”。川普周四宣布取消奥巴马时期的”网络中立”原则。这是个极其重要的消息，尤其对中国而言。这样美国就有了对中国实施断网的权利。现...全文： http://m.weibo.cn/2072724293/4251952374625599 ​
【美国商界发声：反对美国政府使用加征关税手段解决美中贸易分歧】连日来，多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。http://t.cn/RBQzYX0 ​
【商务部宣布对美国进口车加税 林肯特斯拉等遭受严重冲击】从加征25%到取消加征；从整体降低至15%，再到今天加征25%，美国进口汽车加征关税的事情有了戏剧性的变化。继6月15日，美国政府宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税之后，6月16日上午传出消息，中国海关将对部分美国商品加征25%...全文： http://m.weibo.cn/5802453984/4251954194360199 ​
转发微博
"环球时报：中国打的是对美贸易自卫反击战 - 环球时报：中国打的是对美贸易自卫反击战美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。而中国第一时间宣布同等规模的反击措施，人们并不意外。  可以说，中国打的是一场对美贸易自卫反击战。
打这一战，我们在以不...全文： http://m.weibo.cn/2891569610/4251949610512186 ​"
【社评：中国打的是对美贸易自卫反击战】美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。而中国第一时间宣布同等规模的反击措施，人们并不意外。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造 “突然”，挑战全球贸易基础;一个被迫应战，但不会屈服...全文： http://m.weibo.cn/1704819467/4251951908278575 ​
"【环球时报社评：中国打的是对美贸易自卫反击战】

6月17日讯，美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。而中国第一时间宣布同等规模的反击措施，人们并不意外。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造 “突然”，挑战全球贸易基础;一个...全文： http://m.weibo.cn/1908417784/4251948012442272 ​"
你猜是什么牌？//@新浪新闻客户端: 从长远来看，中国还有这张底牌没有打。
从长远来看，中国还有这张底牌没有打。
"【美媒称中国不会因贸易战受长期伤：还有这张牌可打】美媒称，很多专家怀疑美国战略能否成功，特朗普关税可能短期内伤害中国，但从长远来看，中国还有这张底牌没有打。点击进入要闻频道>>
http://t.cn/RBQ5RIL ​"
//@环境骑士: @蓝田日暖珏
疯了。//@我是陈原:转发微博
印度也反击了!印度宣布向美国30种商品征收关税 -  印度政府已暂停向30种从美国进口的商品进行关税减让，作为美国向印度征收钢铝关税的回应。据《印度快报》报道，这些商品包括摩托车、某些钢铁产品、硼酸以及扁豆，关税价值约为2.4亿美元。 http://t.cn/RBQM6Vt ​
每当这个时候总有些爱国婊高喊爱国。首付攒够了吗，房子摇到号了吗，房贷还清了吗，税都交了吗。美国政府将对从中国进口的商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。 今日头条 http://t.cn/RBQMKx6 ​
"华盛顿看天下 2018-06-17 美国宣布对500亿美元的中国商品课徵关税,还有1000亿在研拟!
http://t.cn/RBQXxC4 ​"
【美方出尔反尔挑起贸易战 中方早有准备】美国政府周五宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，国务院关税税则委员会随后发布公告，决定对原产于美国的约500亿美元进口商品加征关税。http://t.cn/RBQChHd（使用 #秒拍# 录制） ​
需要更多思考，愤青没用
美国《纽约时报》报道指出，美国对从中国进口的价值500亿美元的商品加征关税，这样的贸易行动可能会波及全球经济，破坏供应链，使美国企业面临更高的成本，从而缩减工作岗位。——这才是老美真正牛的地方。 ​
反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。 今日头条 http://t.cn/RBQo10A ​
美国百年国家信誉（软实力）毁于此人之手。
商界只是哼哼！[坏笑][允悲]//@侯宁: 商界嘤咛几声能改得了特没谱的既定决策？现在全世界列强都知道变脸王的可怕了。
【美国商界发声：反对美国政府使用加征关税手段解决美中贸易分歧】连日来，多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。『美商界发声：反对美政府用加征关税解决美中贸易分歧_手机新浪网』...全文： http://m.weibo.cn/5604328516/4251970501878525 ​
转发微博
【美媒质疑美国政府决定：“关税政策是美经济最大忧患之一”】美国政府15日发布加征关税的商品清单，宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，美方这一做法违反了世界贸易组织规则，有悖于中美双方磋商已达成的共识，严重侵犯我方的合法权益，威胁我国国家和人民的利益。 ...全文： http://m.weibo.cn/6473970060/4251963845603502 ​
【专家：美方一意孤行 必将损人害己】北京时间6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。专家表示，美国的行为，破坏了中美双方达成的共识...全文： http://m.weibo.cn/2258727970/4251976982423741 ​
"【专家：美方一意孤行 必将损人害己】

北京时间6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。专家表示，美国的行为，破坏了中美双方达成的共...全文： http://m.weibo.cn/2389641745/4251977577759728 ​"
【特朗普为什么“特金会”刚结束就对中国下手？】6月15日，特朗普政府宣布对500亿美元中国商品加征关税，中国也在第一时间正面还击，宣布出台同等规模、同等力度的征税措施。至此，中美经贸三轮磋商成果毁于一旦。协议说撕毁就撕毁，哪里还有一个世界大国的样子？一个反复无常的政府，才是美国未来发展...全文： http://m.weibo.cn/1893892941/4251969957196752 ​
【社评：中国打的是对美贸易自卫反击战】美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。而中国第一时间宣布同等规模的反击措施，人们并不意外。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造 “突然”，挑战全球贸易基础;一个被迫应战，但不会屈服...全文： http://m.weibo.cn/1699540307/4251976797167305 ​
美国进口汽车关税提高至40%！进口汽车综合税率前后对比、主流车型价格变化。奔驰GLE/GLS、宝马X5纷纷在列。 ​
发布了头条文章：《全新帕萨特取消1.8T，车长接近5米，大众套娃脸毁了新大众CC》 #上汽大众·微播报# #美国宣布加征关税的中国商品清单#  http://t.cn/RBQpboG ​
外媒称，中国政府说，北京将从7月6日起，对原产于美国的545项商品加征25%的关税。其中包括大豆、电动汽车、橙汁、威士忌、龙虾、三文鱼和香烟。 今日头条 http://t.cn/RBQWo7B ​
《魏建国：中国不怕打贸易战 要打就打到美国喊疼》中国财富网:美国对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，将会产生哪些具体影响。http://t.cn/RBHs6pI ​
【对美加征关税商品清单】国务院关税税则委员会决定对原产于美国的659项约500亿美元进口商品加征25%的关税，其中545项约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税，对其余商品加征关税的实施时间另行公布。清单如下↓↓↓ （人民日报） ​
6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。 今日头条 http://t.cn/RBQT7eu ​
【专家：美方一意孤行 必将损人害己】北京时间6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。专家表示，美国的行为，破坏了中美双方达成的共识...全文： http://m.weibo.cn/1988645095/4251982602749204 ​
【专家：美方一意孤行 必将损人害己】据央视财经报道，北京时间6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。专家表示，美国的行为，破坏了中...全文： http://m.weibo.cn/1847123567/4251980404861320 ​
【专家：美方一意孤行 必将损人害己】北京时间6月15日晚，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自今年7月6号起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。专家表示，美国的行为，破坏了中美双方达成的共识...全文： http://m.weibo.cn/3554304623/4251979041198393 ​
实时播报：【外媒：特朗普扣动扳机，不止对准中国，还扫射了全世界】回顾此次中美经贸摩擦，从5月3日至6月3日，中美双方三次磋商在坦诚沟通中向着解决问题的方向迈进。如今，特朗普政府再度“没谱”，全然不顾中美双方达成的共识。即将到来的惩罚性关税不仅将给这两个最大的经济体、而且也将给其他很多...全文： http://m.weibo.cn/5051077448/4251988835759686 ​
最近特朗普对中国加征关税500亿美元，其实我觉得我们现阶段还不适合硬碰硬反击他们。特地转发了之前发的一篇微博，看看中国一路走来多么不容易，我们从来就不是靠争一时之气走到今天的。我们靠的…是忍耐。（原微博搜得到但不能转发，所以只好截图了） ​
针对美国牛肉、黄豆、海鲜等美国商品，所拟定25%的加征关税，是对单边主义的回击，与此无关。
【印度决定向美国30种商品征收关税】_国际新闻_环球网 http://t.cn/RBQR10z ​
美国进口汽车关税提高至40%！进口汽车综合税率前后对比、主流车型价格变化。奔驰GLE/GLS、宝马X5纷纷在列。 虽然降了几万，可是我还差几十万啊！ ​
#让知识有价# 中美贸易战现在还只是箭在弦上，子弹上膛，但并未扣动扳机射出，也就是说，仍然存在谈判的机会。有观点认为，美国公布中国商品征税清单的真正目的，是希望通过“极限施压”来逼迫中国在下一轮谈判时做出更多让步；也有观点认为，美国是想通过征税来降低中国工业产品在美国市场的竞争力。...全文： http://m.weibo.cn/2638656811/4251988869100634 ​
"国务院关税税则委员会发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告
http://t.cn/RBjYbmv ​"
回复@谎糖言6530958063:他越使劲儿，美国越虚弱，他帮了倒忙，实际上他是美国利益的削弱者，在他的领导下，美国实际上是捡了芝麻，丢了西瓜。//@谎糖言6530958063:回复@齐毅:没有硬实力，哪来软实力？川普得保证美国持续是唯一超级大国
#时事新闻速递#
美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。 今日头条 http://t.cn/RB8LygD ​
6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。 今日头条 http://t.cn/RBQsIbW ​
【加征关税 林肯特斯拉遭冲击 美产宝马奔驰也受影响】中美贸易战再度剑拔弩张。中国宣布对原产于美国约500亿美元进口商品加征25%关税。加征关税清单中，汽车成了受人关注的一项。据业内预计，特斯拉、林肯等美系进口车将备受打击。同在美国生产的奔驰、宝马等非美系品牌，也会受到打击。...全文： http://m.weibo.cn/1640337222/4251998821726966 ​
【中国对美进口车加征25%关税 特斯拉等面临提价】6月15日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。美方这一措施违反了世界贸易组织相关规则，有...全文： http://m.weibo.cn/1835081942/4251994467825437 ​
【美媒：中国的关税已经打击了特朗普的选民，别把所有农民当赌注】 http://t.cn/RB8PVfe @百度新闻 ​
"特朗普与特鲁多曾就美加两国关于钢铝关税事宜通过一个暴躁的电话。

据称，特鲁多问特朗普，如何证明关税和美国的国家安全有关。

但特朗普脱口而出就是一句：

Didn’t you guys burn down the White House?
？ 白宫不是你们烧的吗 [二哈]

《纽约时报》很快给自己的总统纠了错，表示：这个真不是……...全文： http://m.weibo.cn/1548786877/4252006149472352 ​"
【外媒：特朗普扣动扳机不止对准中国 还扫射了全世界】回顾此次中美经贸摩擦，从5月3日至6月3日，中美双方三次磋商在坦诚沟通中向着解决问题的方向迈进。如今，特朗普政府再度“没谱”，全然不顾中美双方达成的共识。即将到来的惩罚性关税不仅将给这两个最大的经济体、而且也将给其他很多国家造成负担...全文： http://m.weibo.cn/2072724293/4252000423612998 ​
【新华国际述评：美国应当记取历史教训】罔顾中美经贸磋商共识和全球相关产业利益，美国日前宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的清单，再度引发各界对美方挑起贸易战的忧虑。美国决策者应当记取历史教训，勿重蹈上世纪30年代大萧条的覆辙。http://t.cn/RB8Gqiu ​
【新华国际时评：美国应当记取历史教训！】罔顾中美经贸磋商共识和全球相关产业利益，美国日前宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的清单，再度引发各界对美方挑起贸易战的忧虑。美国决策者应当记取历史教训，勿重蹈上世纪30年代大萧条的覆辙。http://t.cn/RB8J8iK ​
"【新华社：美国应当记取历史教训 勿重蹈上世纪30年代大萧条覆辙】罔顾中美经贸磋商共识和全球相关产业利益，美国日前宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的清单，再度引发各界对美方挑起贸易战的忧虑。美国决策者应当记取历史教训，勿重蹈上世纪30年代大萧条的覆辙。
其一，美方挑起贸易战损...全文： http://m.weibo.cn/2072724293/4252016136427677 ​"
美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。 今日头条 http://t.cn/RB8X7KD ​
美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。 今日头条 http://t.cn/RB8MIwL ​
美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。 今日头条 http://t.cn/RB8acTE ​
美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。 今日头条 http://t.cn/RB85DkP ​
美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。 今日头条 http://t.cn/RB8fERy ​
转发微博
【特朗普为什么“特金会”刚结束就对中国下手？】原标题：特朗普为什么“特金会”刚结束就对中国下手？6月15日，特朗普政府宣布对500亿美元中国商品加征关税，中国也在第一时间正面还击，宣布出台同等规模、同等力度的征税措施。至此 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RBQ8oWR ​
【外媒：特朗普扣动扳机，不止对准中国，还扫射了全世界】回顾此次中美经贸摩擦，从5月3日至6月3日，中美双方三次磋商在坦诚沟通中向着解决问题的方向迈进。如今，特朗普政府再度“没谱”，全然不顾中美双方达成的共识。即将到来的惩罚性关税不仅将给这两个最大的经济体、而且也将给其他很多国家造成负...全文： http://m.weibo.cn/2570672490/4252011010154260 ​
【外媒：特朗普扣动扳机，不止对准中国，还扫射了全世界】回顾此次中美经贸摩擦，从5月3日至6月3日，中美双方三次磋商在坦诚沟通中向着解决问题的方向迈进。如今，特朗普政府再度“没谱”，全然不顾中美双方达成的共识。即将到来的惩罚性关税不仅将给这两个最大的经济体、而且也将给其他很多国家造成负...全文： http://m.weibo.cn/1738092885/4252010653800996 ​
回复@ABC123_52325:你搞搞清楚，又不是我说的，我是听到消息然后转述你们。我又没说不喜欢战狼，我买票看了两边呢。但是领导觉得树敌，所以全网下架，关我什么事。你跟外国人意见不合，盯着翻译骂，这不是有病么？我可不是那种北京胡同口整天瞎扯的老炮，瞎扯的话命中率也太高了，怎么都被我说中了
印度政府已暂停向30种从美国进口的商品进行关税减让，作为美国向印度征收钢铝关税的回应
说好的降税……，但又涨价了。因此自7月6日之后，美国进口车的关税最后为40%。 ​
【中国对美进口车加征25%关税 特斯拉奔驰等或提价】微评：降低进口关税惠及百姓生活方方面面，老美太坏，逼得我们又改了。我不关心进口汽车关税如何，甚至可以不关心能不能吃上美国廉价牛肉。但大豆价格会不会大幅度上涨，则是必须关心的问题，因为普通百姓每天几乎离不开豆制品和豆油。 ​
【挑起贸易战 美国遭国际舆论批评】美国政府15号发布加征关税的商品清单，宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，中方昨天凌晨发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告。英国《金融时报》援引分析指出，美国政府此举将干扰整个产业链，使高度依赖全球分工的美国企业成为最大...全文： http://m.weibo.cn/2258727970/4252034922245946 ​
转发微博
【对美加征关税商品清单】
连日来，多家美国商会、行业组织、企业等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。 ​
转发微博
"特朗普政府宣布对500亿美元中国商品加征关税，中国也在第一时间正面还击，宣布出台同等规模、同等力度的征税措施。至此，中美经贸三轮磋商成果毁于一旦。

连日来，不仅国际社会指责特朗普不靠谱，连美国国内舆论也纷纷表示抗议和不满。

美国商会、全美零售商联合会、美国大豆协会等全国性组织第一时...全文： http://m.weibo.cn/2891569610/4252026592498001 ​"
【新华社：美国决策者应当记取历史教训 勿重蹈上世纪30年代大萧条的覆辙】罔顾中美经贸磋商共识和全球相关产业利益，美国日前宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的清单，再度引发各界对美方挑起贸易战的忧虑。美国决策者应当记取历史教训，勿重蹈上世纪30年代大萧条的覆辙。其一，美方挑起贸...全文： http://m.weibo.cn/1708922835/4252023454733505 ​
美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。 今日头条 http://t.cn/RB8Ok9B ​
美国15日宣布对价值500亿美元中国科技产品加征关税，对世界来说，是一个十分突然的消息。这实际反映的是中美留给国际社会的不同形象：一个不断制造“突然”，挑战全球贸易基础；一个被迫应战，但不会屈服。 今日头条 http://t.cn/RB8EwGH ​
转发微博
【外媒：特朗普扣动扳机，不止对准中国，还扫射了全世界】回顾此次中美经贸摩擦，从5月3日至6月3日，中美双方三次磋商在坦诚沟通中向着解决问题的方向迈进。如今，特朗普政府再度“没谱”，全然不顾中美双方达成的共识。即将到来的惩罚性关税不仅将给这两个最大的经济体、而且也将给其他很多国家造成负...全文： http://m.weibo.cn/1752549400/4252029155536693 ​
【外媒: 贸易战做法遭本国农民抨击，特朗普“与天下为敌”不得人心】其实比中方更不想打贸易战的是美国老百姓。据路透报道，几个月来，美国的大宗商品交易商、设备制造商以及中西部的农民都希望贸易战永远不要打响。尽管白宫宣布将于下个月开始征收关税，许多农业部门仍不愿放弃避免中美贸易战的最后希...全文： http://m.weibo.cn/5722860564/4252037673917218 ​
回复@Huenno:内需由投资需求和消费需求构成。只是有些人把房地产等投资需求绑架了，恩，房子不是用来住的，是用来炒的。//@Huenno:回复@伦_fishy:是啊，所以根本无需担心什么中美贸易战，直接提高美国进口100%的关税。根本不需要进出口，我们内需可强了，自给自足，人人走向富强[赞]
【央视财经：挑起贸易战 美国遭国际舆论批评】美国政府15日发布加征关税的商品清单，宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，中方昨天凌晨发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告，而美国政府的做法也再次引起美国媒体的质疑。http://t.cn/RB8dJnx ​
【官媒：美国决策者应当记取历史教训 勿重蹈上世纪30年代大萧条的覆辙】新华社今日发文称，罔顾中美经贸磋商共识和全球相关产业利益，美国日前宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的清单，再度引发各界对美方挑起贸易战的忧虑。美国决策者应当记取历史教训，勿重蹈上世纪30年代大萧条的覆辙。...全文： http://m.weibo.cn/1847123567/4252039519217067 ​
【述评：美国应当记取历史教训】罔顾中美经贸磋商共识和全球相关产业利益，美国日前宣布将对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的清单，再度引发各界对美方挑起贸易战的忧虑。美国决策者应当记取历史教训，勿重蹈上世纪30年代大萧条的覆辙。http://t.cn/RB8WnXp ​
转发微博
回顾此次中美经贸摩擦，从5月3日至6月3日，中美双方三次磋商在坦诚沟通中向着解决问题的方向迈进。如今，特朗普政府再度“没谱”，全然不顾中美双方达成的共识。即将到来的惩罚性关税不仅将给这两个最大的经济体、而且也将给其他很多国家造成负担。不少外媒注意到，特朗普终于“扣动了扳机”。但与其说...全文： http://m.weibo.cn/1393202693/4252047626778542 ​
"【国际舆论纷纷批评美国政府加征关税】
              美国舆论对近日美国政府发布对中国加征关税的商品清单纷纷表示批评。
美国彼得森国际经济研究所所长亚当·珀森表示，停止无赢家的贸易战，这是符合美中双方利益的首要任务。他表示，特朗普政府对于贸易争端采取的单边主义策略将事与愿违，将系统性...全文： http://m.weibo.cn/3774730204/4252046771173193 ​"
