"传苹果华组装iPhone免征税 美：不知情
 
中美贸易战开打，在华做生意的美企恐受牵连。有指美国总统特朗普已向苹果承诺，不会向在中国组装的iPhone征关税；特斯拉（Tesla）则否认停收中国定单。惟白宫贸易顾问纳瓦罗（Peter Navarro）于本港昨日深夜却指，不知道iPhone获得豁免关税。

华府上周宣布向一...全文： http://m.weibo.cn/1918939581/4252908478589779 ​"
【美国又打出2000亿关税牌 中方这300字声明暗藏玄机！】作者|牛弹琴 （一）斗争进入白热化。面对中国的强硬反击，华盛顿时间6月18日夜，不甘心的特朗普又出新招，宣称将对2000亿美元中国商品加征10%关税；而且，他还威胁，如果中国继续反击，美国 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RBgZGud ​
周二，特朗普再度威胁向中国施加关税，贸易阴霾笼罩全球市场，美元受益突破95大关，黄金未能发挥避险作用而再现价格大跳水。油价承压回落，各产油国就欧佩克增产与否的问题出现严重分歧。 ​
中国外交部：美方损人不利己！【突发美国】针对6月18日，特朗普发布声明欲对2000亿美元的中国商品加増10%关税。中国外交部6月19日声明回应，敦促美国停滞对贸易的挑衅言论和行动。http://t.cn/RBgWLMl http://t.cn/RBgWL2q ​
"【中美贸战随时蔓延】针对美国总统特朗普威胁将对2,000亿美元(约1.56万亿港元)的中国商品加征10%关税，中国商务部昨日对此指出，如果美方失去理性、出台清单，中方将不得不采取数量型和质量型相结合的综合措施，做出强有力反制。
http://t.cn/RBeZWSi ​"
转发微博
中国概念股多数下跌，阿里巴巴收跌1.98%，百度收跌2.52%，京东收跌4.27%。视频三大股，爱奇艺收跌3.07%，哔哩哔哩收跌9.87%，虎牙直播收跌12.04%；正康国际收跌11.9%，搜狗收跌9.72%，微博收跌5.72%，迅雷收跌5.48%。和信贷收涨5.15%，朴新教育收涨4.17%。http://t.cn/RxetfBn
转发微博
"【6月20日早盘市场分析】
 
       昨日市场呈现低开震荡，加速探底走势，量能较大幅度的放大。活跃市值同步下跌，显示资金有一定的恐慌情绪。
 
     昨日市场的下探，主要是市场对中美贸易战开打及特朗普的2000亿美元关税威胁，导致市场避险情绪增加，出现恐慌性的抛售行为。中美贸易战一段时间内将...全文： http://m.weibo.cn/2349785210/4252896583984842 ​"
"#黄金时报#特朗普威胁对中国进一步加征关税，令全球最大两个经济体间的贸易争端升温。贸易紧张局势的加剧令市场风险偏好下降，昨日全球股市下挫，但美元指数再创11个月以来新高，触及去年7月以来最95.3021，抵消了市场避险情绪给黄金带来的利好。
现货黄金在周二惊现跳水行情，美盘最低触及1270美元，...全文： http://m.weibo.cn/1307311855/4252920973192157 ​"
"国外市场要闻
1、美国三大股指集体收跌，道指收跌近290点或1.15%，报24700.21点，连跌六日，抹去今年以来全部涨幅；纳指收跌0.28%，报7725.59点；标普500指数收跌0.4%，报2762.57点。特朗普新关税威胁令投资者惴惴不安。波音收跌3.8%，卡特彼勒收跌3.6%，领跌道指。奈飞逆市大涨3.7%，创历史收盘新高。...全文： http://m.weibo.cn/6176872339/4252904167117058 ​"
【开盘：美中贸易战担忧加剧 道指开盘下跌330点】美股周二大幅低开。美国总统特朗普发出新的威胁，将对最高可达4000亿美元的中国商品征收关税，使市场担心贸易争端升级、令全球股市下跌。道指跌332.93点，或1.33%，报24,654.54点；标普500指数跌26.43点，或0.95%，报2,747.32点；纳指跌88.55点，或1.14...全文： http://m.weibo.cn/1640337222/4252737577387486 ​
"特朗普搞美元加息，搞减税运动，搞关税壁垒…核心目的都是吸引资金回流，吸引制造业和实体经济回流，以补充本国经济之血液、壮实本国经济之机体；根本不是为了那几个关税钱。退出几个国际组织，搞搞特金会，都是在止损，在以退为进。
反观我国，却在搞互联网信息管控、搞各种莫须有的整风运动，企业和...全文： http://m.weibo.cn/3628380210/4252913612067771 ​"
"贸战升级市场恐慌 #A股# #人币#暴跌
 
中美贸易战火升温，美国总统#特朗普# （Donald Trump）威胁追加对2,000亿美元中国商品加征10%关税，中国誓言以「数量+质量」强而有力措施反击。市场恐慌资金出逃，拖累内地股汇昨日暴跌。

人行超额放水无助维稳，上证综合指数昨开市即失守3000点大关，午后跌幅扩...全文： http://m.weibo.cn/1918939581/4252908654599823 ​"
美国三大股指集体收跌，道指收跌近290点或1.15%，报24700.21点，连跌六日，抹去今年以来全部涨幅；纳指收跌0.28%，报7725.59点；标普500指数收跌0.4%，报2762.57点。特朗普新关税威胁令投资者惴惴不安。波音收跌3.8%，卡特彼勒收跌3.6%，领跌道指。奈飞逆市大涨3.7%，创历史新高。http://t.cn/RxetfBn ​
美国三大股指集体收跌，$道琼斯 .DJI$ 收跌近290点或1.15%，报24700.21点，连跌六日，抹去今年以来全部涨幅；纳指收跌0.28%，报7725.59点；标普500指数收跌0.4%，报2762.57点。特朗普新关税威胁令投资者惴惴不安。波音收跌3.8%，卡特彼勒收跌3.6%，领跌道指。奈飞逆市大涨3.7%，创历史收盘新高。...全文： http://m.weibo.cn/2349785210/4252898466064799 ​
北京大学苏剑教授指出，贸易战在本国内各个阶层的利益不一致，比如提高关税保护了美国企业，实际也伤害了美国老百姓的利益，“中国的企业和美国的消费者成为了一条线上的蚂蚱。特朗普站在美国国家的角度打贸易战，结果它既是两个国家之间的战争，也是两条线上的蚂蚱之间的战争。”
【秒懂黄金：各类资产齐跌唯美元上涨 黄金艰难寻求筑底】交易员涌向被认为风险较小的货币，特朗普威胁对中国进一步加征关税，令全球最大两个经济体间的贸易争端升温。美元指数触及去年7月以来最高的95.296。美债收益率、原油下挫，黄金无法突破关键阻力1280.https://goldtoutiao.com/articles/3340926 ​
"忧贸战升级道指6连跌 收市挫287点

美国总统特朗普（Donald Trump）威胁加码2000亿美元产品关税列表，报复中国反制措施，贸战升级拖累环球市场，道指连跌6日，创3月以来最长跌浪，并蒸发今年以来全部升幅。

道指早段最多插419点，收报24700点，挫287点或1.15%，连跌6日。标指收报2762点，跌11点或0.4%...全文： http://m.weibo.cn/1918939581/4252907404576916 ​"
昨天A股迎来端午节后首个交易日,就在A股开盘前一个小时，中美贸易战突发新闻,特朗普威胁对额外2000亿美元中国商品加征10%的关税，针对美国背离双方多次磋商共识，釆取极限施压和讹诈的做法，商务部也在第一时间给出回应，称中方将不得不采取数量型和质量型相结合的综合措施，做出强有力反制。中美贸易...全文： http://m.weibo.cn/5085706187/4252913339537797 ​
计算题，中国进口美国1300亿，美国进口中国5000多亿。如果美国关税超过1300亿，那赵国咋整？双倍关税？ ​
【美国能源企业惧怕中国关税】美国能源业在中美双边贸易中保持着贸易顺差，但如果关税战升级，美国大部分对华能源出口可能面对25%关税。http://t.cn/RBe2shZ ​
"【俄罗斯将对美国商品征收报复性关税 反制美关税措施】俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内，将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。
#今日看盘# #新浪财经# @微博股票 $华谊兄弟 sz300027$ ​​​​"
【俄罗斯将对美国商品征收报复性关税 反制美关税措施】俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内，将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。【下载APP阅读全文http://t.cn/REqRMkK】 ​
实时播报：【俄罗斯将对美国商品征收报复性关税 反制美关税措施】俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内，将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。（中新网） ​
俄罗斯将对美国商品征收报复性关税 反制美关税措施 - 环球资讯 - 中国廉政建设网-中国廉政建设第一智库平台 http://t.cn/RBeGvdG ​
"【俄罗斯即将对美国商品征收报复性关税】　　　海外网6月20日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。

　　奥列什金称，鉴于美国继续采取保护措施，对进口钢材和铝制品额外征收关税...全文： http://m.weibo.cn/1916733321/4252915822019801 ​"
俄罗斯或将对美国商品征收近5.4亿美元报复性关税 http://t.cn/RBg8JqZ ​
美国又打出2000亿关税牌，中方这300字声明暗藏玄机！ - 今日头条 ​
实时播报：罗斯经济发展部长奥列什金：俄罗斯或将对进口的美国筑路机械征收关税。 ​
美国又打出2000亿关税牌，中方这300字声明暗藏玄机！👉 http://t.cn/RBrmf0K ​
实时播报：【美国对中国产铝板设定初步反倾销关税】美国商务部对中国制造的普通合金铝板设定初步反倾销关税，并将指示海关和边境保护局对相关进口收取保证金。2017年美国从中国进口9亿美元普通合金铝板。 ​
【俄罗斯将对美国商品征收报复性关税】俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。这些措施只针对与俄罗斯类似的商品。详见http://t.cn/RBewmcj ​
2000亿？特朗普是在找自己死！
2000亿？特朗普是在自己找死！
你还支持这个特没谱吗？
厉害了，灯塔光芒万丈。//@魏城WEICHENG:你还支持这个特没谱吗？
美国生产的进口车税率过山车，来看这次涨税之后遭殃的美国产进口车。看了下，全系倒霉的特斯拉心里可能有一万句mmp…《美国进口车加征关税25%后 到底哪些车型会涨价？》，详细阅读点这里→http://t.cn/RBgZAHx ​​
#网易财经# 【俄罗斯或将对美国商品征收近5.4亿美元报复性关税】据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。奥列什金称，鉴于美国继续采取保护措施，对进口钢材和铝制品额外征收关税，并拒绝对俄罗斯遭受的损失给予补偿。俄罗斯将动用世贸组织赋予的权利，对从美国进口的商品采取平衡措施。 http://t.cn/RBeyqCO @网易新闻客户端 #网易新闻#
【美国又打出2000亿关税牌，中方将做出强有力反制】A spokesperson of China's Ministry of Commerce (MOC) said Tuesday that if the United States loses its rationality and unveils another list of Chinese products for additional tariffs, China will have no choice but to take comprehensi...全文： http://m.weibo.cn/2588693210/4252723040447081 ​
实时播报：宜安科技：公司产品在美国加征25%关税范围内，但公司出口产品贸易方式为FOB，税费都由客户承担。（深交所互动易） ​
【俄罗斯或将对美国商品征收近5.4亿美元报复性关税】微评：不知道海外网发这个，网易新闻将其放在“第四条”重要位置是什么意思？2017年，美俄两国一年的双边贸易额才160亿美元，俄国能进口多少美国商品，制裁有什么用？“俄罗斯或将对美国商品征收近5.4亿美元报复性关税”难道对中国有声援的作用？ ​
但愿美国退出所有国际组织，向所有国家高筑关税壁垒，闭关锁国，退隐江湖，…看看今日之地球，还有谁能做带头大哥[doge][doge][doge] ​
"【川普政府承诺苹果手机不在加征关税之列】
     -- 苹果手机是“中国制造”的“美国手机”.......

@TimCook : Yes, yes, yes! 

《扭腰时报》周一援引一名知情人士的话称，川普政府已经告诉苹果公司的首席执行官蒂姆•库克，美国政府不会对在中国组装的苹果手机加征关税。

报道称，库克上个月曾到访 ​"
俄罗斯经济发展部长奥列什金表示，俄罗斯将于近期对美国商品征收额外的进口关税，以报复美国在钢铝方面采取的措施。具体征税的商品清单将在稍后公布，只有那些有本地替代品且不会为宏观经济带来风险的产品才会受到影响。
大家早上好~#小微早知道# ①美国驻联合国大使黑莉宣布，美国退出联合国人权理事会。②联合国秘书长古特雷斯称，对美国的决定表示遗憾，更希望美国留下。③泰国前外长因助他信逃亡被判2年监禁。④俄罗斯称，北约峰会前“普特会”没戏。⑤俄罗斯或将对美商品征收近5.4亿美元报复性关税。 ​
转发微博
【美国变本加厉，中国箭在弦上！中美贸易紧张局势引发美国股市狂泻】美方变本加厉，周一晚宣布将对额外的2000亿中国商品发出加征关税的最新威胁。中方立即表态，表示如果美方失去理性、出台清单，中方将不得不采取综合措施，做出强有力反制。受贸易局势影响，美国股市周二开盘时，道琼工业指数即刻下跌...全文： http://m.weibo.cn/1663072851/4252789922515898 ​
#莆田看天下# 【美国变本加厉，中国箭在弦上！中美贸易紧张局势引发美国股市狂泻】美方变本加厉，周一晚宣布将对额外的2000亿中国商品发出加征关税的最新威胁。中方立即表态，表示如果美方失去理性、出台清单，中方将不得不采取综合措施，做出强有力反制。受贸易局势影响，美国股市周二开盘时，道琼工...全文： http://m.weibo.cn/5050839866/4252851364293956 ​
发表了博文《中美贸易战最大的风险在哪里？》6月15日美国不理中国的警告正式公布针对中国的301关税制裁清单，同时，中国政府也立即反击，誓言要以战止战。如果没有意外的话，公告将开征关税的时间明确订在7月http://t.cn/RBe7k38 ​
"【“幼稚手段”（childish tactics），《纽约时报》为我传播】
《环球时报英文版》6月15日采访报道：
China vows powerful retaliation against US tariffs (6月15日 网络稿：中国将强有力回击美国关税 ）
http://t.cn/RBdSUKY 
被纽约时报引用报道：
From The Global Times, a tabloid known for taki...全文： http://m.weibo.cn/1259914383/4252733601683225 ​"
//@史海悠游: 回复@隆古加的忠臣:不减少吃皇粮的机构和人员，就不可能真正的减免税收；不减免税收，就不可能刺激实体经济和创业热情。一味敷衍、迁延，情况只会越来越不可收拾。//@隆古加的忠臣:必须精兵简政，把钱给老百姓，才能让老百姓敢于消费，可是精兵简政是不可能的
俄罗斯经济发展部新闻司该部部长奥列什金表示，鉴于美国继续采取保护措施，对进口钢材和铝制品额外征收关税，并拒绝对俄罗斯遭受的损失给予补偿。俄罗斯将动用世贸组织赋予的权利，对从美国进口的商品采取平衡措施。（中新社） ​
周二龙虎榜上，营业部资金净买入前三的是华统股份、阿科力、宁德时代，金额分别达1.55亿元、0.63亿元、0.55亿元。阿科力主营为聚醚胺、光学级聚合物材料用树脂、特种环氧树脂等各类化工新材料产品的研发与生产。受贸易战影响，中国对美国进口的环氧树脂将增加关税，对公司形成实质性利好。 ​
周二龙虎榜上，营业部资金净买入前三的是华统股份、阿科力、宁德时代，金额分别达1.55亿元、0.63亿元、0.55亿元。阿科力主营为聚醚胺、光学级聚合物材料用树脂、特种环氧树脂等各类化工新材料产品的研发与生产。受贸易战影响，中国对美国进口的环氧树脂将增加关税，对公司形成实质性利好。 ​
"【中国新零售联盟2018.6.20早报】

>>>早知道
零售通618单日销量增长42倍 物流时长再刷新
一指遥于北京王府井开设第三家进口商超
618京东出口新项目曝光：设跨境物流集货仓
速卖通在俄设自提网点 送货期有望缩短一倍
美国拟对2000亿美元中国商品加征10%关税

>>>来点料
外卖餐饮店上线滴滴外卖后 遭美 ​"
"燕阵早新闻 | 2018年6月20日   星期三   在这里，一起读懂世界！

1、贸易：欧盟抨击美国金属关税，支持按计划对美采取贸易报复措施 
2、印媒：中国在邻近印度边界地区修建3座机场
3、航空业：民航发展基金取消返还 直接冲击机场上市公司股价 
4、商业：商标涉嫌抄袭美海军学院校徽 耐克停售世界杯联名...全文： http://m.weibo.cn/3063200533/4252868795739433 ​"
特朗普威胁制定征税清单引发美国内不满 http://t.cn/RBgM4ML ​
"特朗普拟加码报复中国 美消费者恐成输家
 
#中美贸易#摩擦升温，#特朗普#威胁再对2,000亿美元的中国货品征税，虽然当局称措施是针对高科技产品，但有经济师指涉及货品金额庞大，无可避免会囊括一般消费品，最终可能要由美国消费者埋单。

彭博社报道，美国去年由中国入口的货物总值约5,050亿美元，而特...全文： http://m.weibo.cn/1918939581/4252715943278049 ​"
【美国农业、能源、汽车或将失去“大客户”】美国农户对特朗普的行为感到非常失望，对本已十分艰难的农产品出口来说，来自中国方面的征税更是雪上加霜。农业行业组织已开始在宾夕法尼亚州和密歇根州开始电视宣传，批评特朗普的关税政策。http://t.cn/RBez3ja ​
#小鲁早报#早啊，新闻来了[2018.6.20 周三 农历五月初七 商务部将美国征税清单做出强有力反制] ​
"【#涨停喷泉的图文直播# 商务部回应白宫威胁：将采取数量和质量结合措施反制】
 【相关阅读】商务部：美国变本加厉威胁将制定2000亿美元征税... http://t.cn/RBBjjT7 @新浪财经 ​"
转发微博
转发微博
"央行行长称A股波动主要受情绪影响，“叫停IPO”消息不属实，个税法迎第七次大修 
1、商务部回应美国威胁制定2000亿征税清单，若美国失去理性、中国将不得不做出强有力反制 
2、证监会相关人士表示 “叫停IPO”为假消息，应严肃处理 
3、央行行长易纲：股市波动主要受情绪影响，央行将把握好结构性去杠...全文： http://m.weibo.cn/2910812187/4252917126670843 ​"
最后一张图真是……[允悲]
http://t.cn/RBeEhv3 恢复中兴通讯禁令，其核心是禁止美国企业向中兴通讯销售元器件，这些禁售的元件器几乎没有国产芯片厂商可提供替代品。如今，美国贸易代表办公室公布再次对华开出征税清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税。通过了解发现，这次美国500亿美元的征税清单重点打击的还...全文： http://m.weibo.cn/1862172703/4252935921245845 ​
"中国将对美28种汽车商品加征25%关税
6月16日，国务院关税税则委员会发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告，公告表示，鉴于美国政府在6月15日发布了加征关税的商品清单，将自7月6日起对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税 ，根据相关法律法规的基本原则，国务院关税税则委员会决...全文： http://m.weibo.cn/2483286151/4252927755378145 ​"
【“贸易恐怖主义”救不了美国】美国就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值。。。。。 http://t.cn/RBgM8VW ​
"【】环球时报：特朗普政府把一颗原子弹放在了中美正中间

美国时间18日，特朗普总统通过白宫发表声明，表示他已指示美国贸易代表办公室对价值2000亿美元的中国商品加征10%的关税，并为此开列清单。特朗普威胁说，如果中国报复美国上周征税清单的500亿征税措施付诸实施，那么这2000亿额外征税计划就将生...全文： http://m.weibo.cn/1279746217/4252922029645489 ​"
【“贸易恐怖主义”救不了美国】就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公平做法”。对此，中国商务部发...全文： http://m.weibo.cn/5872828878/4252939328144616 ​
转发微博
【中美贸易战波澜再起 众多化工产品卷入其中】　6月15日，美国政府发布了加征关税商品清单，将对从中国进口的约500亿美元商品加征25%的关税，其中对约340亿美元商品自2018年7月6日起实施加征关税措施，同时对约160亿美元商品加征关税开始征求公众意见。中国国务院关税税则委员会办公室有关负责人6月16...全文： http://m.weibo.cn/1411081225/4252929990486060 ​
【专家谈中美贸易：美方做法倒行逆施，伤害全世界人民利益】针对美方在推出500亿美元征税清单后，又变本加厉。商务部研究院区域经济合作研究中心主任张建平认为，美国现在的做法是倒行逆施，在错误的道路上是越走越远，一方面是违背世界贸易组织的规则，另一方面是实际上也是违背世界经济发展的规律、...全文： http://m.weibo.cn/2641557333/4252928636132881 ​
【专家谈中美贸易：美方做法倒行逆施，伤害全世界人民利益】针对美方在推出500亿美元征税清单后，又变本加厉。商务部研究院区域经济合作研究中心主任张建平认为，美国现在的做法是倒行逆施，在错误的道路上是越走越远，一方面是违背世界贸易组织的规则，另一方面是实际上也是违背世界经济发展的规律、...全文： http://m.weibo.cn/2641557333/4252928988814062 ​
之前《纽约时报》报道称，特朗普告诉苹果CEO库克，美国不会对iPhone征收关税。但今天，特朗普的贸易顾问纳瓦罗接受采访时表示，关于iPhone关税豁免一事“我一无所知，也没有什么好评论的。”[二哈]   http://t.cn/RBey4i1 ​
【白宫顾问称不清楚iPhone获关税豁免权】美国白宫贸易顾问纳瓦罗表示, 他不清楚或不评论, 苹果公司是否得到中国商品贸易关税的豁免权.纳瓦罗回应有报道指, 总统特朗普曾向苹果公司行政总裁库克保证, 美国政府不会对在中国组装的iPhone加征关税时表示, 他甚至不清楚, 在中国组装的iPhone在新的关税清单...全文： http://m.weibo.cn/1740572117/4252937284753296 ​
【特朗普关税将对中国产生什么影响？】对中国近13万亿美元的经济体量而言，关税可能只是一个小负担。与美国的贸易争端已经变成了一场围绕哪个国家会主宰未来高薪酬、高技术行业的战斗。【更多详情】 >> http://t.cn/RBeYBg7 ​
今日话题这个端午节，有些人估计没太过好。而就在前阵子，我们以为贸易战总算暂告一段落的时候，特朗普在上周五突然发动大招——500亿美元关税！ 今日头条 http://t.cn/RBeKNns ​
【特朗普“四倍贸易报复”的发言引发金融市场动荡】中美贸易战出现扩大迹象后，全球金融市场开始动荡。19日，受美国总统特朗普扬言对中国征收4倍报复性关税发言的影响，全球股市同时暴跌。当天，中国上海和深圳证交所分别暴跌3.8%和5.8%，日本股市收盘也比前一个交易日下跌了1.8%。欧洲各国出现1%左右...全文： http://m.weibo.cn/1886309433/4252938526647878 ​
今日话题这个端午节，有些人估计没太过好。而就在前阵子，我们以为贸易战总算暂告一段落的时候，特朗普在上周五突然发动大招——500亿美元关税！ 今日头条 嘻哈好文。川普低智商?哈哈，平面动物看不懂三围（维）的东东。 http://t.cn/RBeEmz8 ​
"#金洲街76号#
美国三大股指集体收跌，道指收跌近290点或1.15%，报24700.21点，连跌六日，抹去今年以来全部涨幅；纳指收跌0.28%，报7725.59点；标普500指数收跌0.4%，报2762.57点。特朗普新关税威胁令投资者惴惴不安。波音收跌3.8%，卡特彼勒收跌3.6%，领跌道指。 ​"
【开打贸易战？华尔街的大佬们并不担心】高盛CEO贝兰克梵认为，特朗普的关税威胁应该不会引发一场毁灭性的贸易战，美国经济也不会随之崩溃。股神巴菲特、对冲基金传奇大佬Paul Tudor Jones同样对贸易摩擦态度乐观。http://t.cn/RBeT688 ​
"绎向思维: 市况欠稳 新股不济

文章作者:耀才证券行政总裁许绎彬

6月刚过去一半，但不少投资者已坐上过山车，因为本月有不少重大事件发生，包括刚举行完的特金会，未有为市场带来惊喜；联储局加息一如市场预期；世界杯开锣，驱使全球市民都将焦点放在足球；特朗普再宣布对中国500亿美元商品加征关税，...全文： http://m.weibo.cn/2416483614/4252925356411584 ​"
"反制！俄罗斯即将对美国商品征收报复性关税   海外网6月20日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。

　　奥列什金称，鉴于美国继续采取保护措施，对进口钢材和铝制品额外征收关税，...全文： http://m.weibo.cn/2891569610/4252927302165771 ​"
"【俄罗斯将对美国商品征收报复性关税】俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内，将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。
　　据报道，俄罗斯经济发展部新闻司该部部长奥列什金表示，鉴于美国继续采取保护措施，对进口钢材和铝制品额外征收关税，并...全文： http://m.weibo.cn/2837905332/4252928447844374 ​"
@yikecat:我是中国人，我当然只看也只相信自己一方！//@TAC50-N04729579660:等抽空去看看兰德智库里有没有贸易战的分析论文，只看一方。。。//@yikecat:这么看来，美国损失比我们大，损失比例更大！
【俄罗斯拟对美进口建造道路机器征收关税】俄罗斯计划对美国进口的建造道路机器征收关税.俄罗斯经济发展部部长奥列什金表示, 俄罗斯近期内将对从美国进口的商品采取平衡措施, 以应对美国对钢材和铝制品征收的关税. 奥列什金强调, 措施只会针对与俄罗斯类似的商品, 包括建造道路机器, 美制药物则不会在...全文： http://m.weibo.cn/1740572117/4252937569536129 ​
近期美国事情搞太大，国际市场都不好，不仅仅针对中国加征关税，日本的，欧洲的都有。美国把全球市场都搞的乱七八糟 #股市# #A股# #网易财经# #财经# #A股观察##个股、牛股不断# #财经# ​
实时播报：俄罗斯经济发展部部长表示，美国对进口钢铝产品征收额外关税已造成俄方损失却拒绝赔偿，俄将采取反制措施，这一措施将于近期公布。（央视新闻） ​
转发微博
【分析：难在“量”与美加征关税总额对等 中国可通过“质”手段对美做出反制】中原银行首席经济学家王军受访时分析，在“质”的层面，中国可针对性地挑比较能击疼美国的商品征税，如农产品、飞机、汽车等可影响共和党中期选举票仓，或对中国依赖度高的美国产品。http://t.cn/RBgTfAa ​
[允悲]@Vampire5683: 说那么多，人家真傻的？人家智囊团没分析过？看看人家国内的支持率。恨啊！
#观点摘编# 环球时报：一旦美国退出全球化，对这个国家来说是灾难性的。近期，美国政府接连对欧盟、加拿大及中国在内的众多经济体发出加征商品关税的报复措施，以寻求所谓的“缩减贸易逆差，达到更公平的贸易”目标。作为世界头号大国，美国变得让很多人看不懂了，甚至包括那些美国的传统西方盟友。特...全文： http://m.weibo.cn/1807715644/4252921551987046 ​
【回顾】相比之下，更难衡量的是国际贸易动荡对美国企业供应链造成的风险，如果贸易战全面爆发，实际风险将很难全面得到量化评估。
【年轻发声·广播听什么】傍晚5:40 #财经追踪#栏目，将带来最前沿的财经资讯。今天的主要内容有：第21届上海国际电影节揭幕　首次设立“一带一路”电影周；今日头条上线“今日游戏”功能；热点透视与您关注：美再燃中美贸易战引线 国际舆论纷纷批评美国政府加征关税；决战商海为您讲述：摩拜单车宣布在 ​
#第一时间看新闻#【6月20日最新资讯】★商务部回应美2000亿美元征税清单：将强有力反制！★我国跨境资金流动形势基本稳定★个税起征点拟上调至每月5000元★北京：个税起征点调整会影响买房购车吗？★微商微店将纳入电子商务法监管范围★美国或将开始转基因食品强制标识★载有沙特国家足球队的飞机遭飞...全文： http://m.weibo.cn/1730243272/4252927969018829 ​
#贸易恐怖主义救不了美国#【“贸易恐怖主义”救不了美国】 就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公平做...全文： http://m.weibo.cn/2292896411/4252942770678695 ​
高盛CEO贝兰克梵认为，特朗普的关税威胁应该不会引发一场毁灭性的贸易战，美国经济也不会随之崩溃。股神巴菲特、对冲基金传奇大佬Paul Tudor Jones同样对贸易摩擦态度乐观。 ​
"2018.06.20 周三 跨境电商人早报
1、亚马逊在澳洲站推Prime会员服务，消费者购买美国站产品可获包邮配送。

2、美方表示，如果中国履行其承诺，对上周宣布的美国关税进行报复，美国将对另外价值2000亿美元的中国商品征收10%的额外关税。

3、亚马逊日本站“卖家身份验证”的详细要求和流程有了新细节 ...全文： http://m.weibo.cn/1767599570/4252940733249568 ​"
【中石科技：出口产品不包含在美国增加关税的产品范围内】中石科技(300684) 在互动平台上表示，公司主营业务及出口产品不包含在美国增加关税的产品范围内，同时公司对外出口产品大部分供应给公司大客户在中国保税区的代工企业，短期内本次贸易争端对公司影响相对较小，但存在受到供应链下游业务影响的...全文： http://m.weibo.cn/1738092885/4252942859046554 ​
#贸易恐怖主义救不了美国#【“贸易恐怖主义”救不了美国】就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公平做...全文： http://m.weibo.cn/2759348142/4252947712350982 ​
@环球资讯广播  【“贸易恐怖主义”救不了美国】 就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公平做法”。（...全文： http://m.weibo.cn/5928329852/4252945799379500 ​
#国际锐评#【“贸易恐怖主义”救不了美国】 就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公平做法”。（来源：...全文： http://m.weibo.cn/1646441593/4252949947304053 ​
#小菏说事# 【“贸易恐怖主义”救不了美国】 就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公平做法”。（来源...全文： http://m.weibo.cn/2156372723/4252945379861225 ​
【特朗普贸易顾问：对iPhone关税豁免一事并不知情[doge]】近日《纽约时报》报道称，特朗普告诉苹果CEO库克，美国不会对iPhone征收关税。然而特朗普的贸易顾问Peter Navarro表示，他对iPhone关税豁免一事并不知情，不向中国组装的iPhone加征关税可能是特朗普的个人承诺。 ​
【关税战升级或导致中国让人民币贬值】- 特朗普政府威胁对另外2,000亿美元中国输美商品加征关税，人们由此再度担心中国政府将使用人民币贬值这一强大而危险的武器加以应对。虽然人民币贬值将有助于抵消美国加征关税的经济影响，但有可能加剧中美贸易紧张形势并且搅动全球市场。一个关键性的担忧是，人...全文： http://m.weibo.cn/1649159940/4252945001866175 ​
油价周二下跌，因贸易紧张关系以及产量增加的预期威胁扰乱全球供需平衡。全球市场周二下挫，因特朗普威胁要对中国另外2,000亿美元商品加征10%关税，使得中美两国之间的贸易争端加剧。 今日头条 http://t.cn/RBDwRId ​
中美关税税率比较 ， 深蓝是美国关税，浅蓝是中国关税。 ​
有没有做外贸做工厂的网友，如果美国2000亿美元加10%关税，这生意还有没有的做？会不会被东南亚和南美替代？ ​
美方提出加征关税的中国商品总额已高达4500亿美元。而中国2017年中国对美国出口货物为4298亿美元。这就意味着：如果美方清单落实，美国市场要对所有中国商品关上大门。这如何解释？http://t.cn/RBeeNIX ​​​
//@张松514://@余英:美方提出加征关税的中国商品总额已高达4500亿美元。而中国2017年中国对美国出口货物为4298亿美元。这就意味着：如果美方清单落实，美国市场要对所有中国商品关上大门。这如何解释？http://t.cn/RBeeNIX
【国际在线：“贸易恐怖主义”救不了美国】算下来，美方迄今发出的威胁加征关税的中国商品总额已高达4500亿美元。而据中国海关总署统计，2017年中国对美国出口货物为4298亿美元。这就意味着：如果美方清单落实，美国市场要对所有中国商品关上大门。确实失去理性、近乎疯狂！http://t.cn/RBeeNIX ​
【姜超:美国发动3次贸易战 都是损人又不利己】①大萧条时期的贸易战。背景：欧洲率先出招，美国顺差大减。过程：大幅提高关税，招致反制措施。结果：欧美两败俱伤，全球陷入衰退。②70-80年代贸易战。背景：两次石油危机，美国滞胀经济。过程：推出301条款，重点针对日本。结果：逆差未结束，日本代价...全文： http://m.weibo.cn/1704103183/4252947304415288 ​
//@oracle91166：美国原本对中国还算宽容，因为对西方国家而言，俄罗斯才是最大威胁。2014年俄公然吞并克里米亚，西方对俄制裁加剧，卢布暴跌，中国高于市场价一倍的价格，向俄提供了数千亿美金的能源合同，帮助普京政权续了一命。正是那次对俄的援助，让西方社会重新审视中国。。
【建议消费者购现车 特斯拉在华存涨价风险】6月19日，针对特斯拉被曝出的已暂停接受中国消费者Model S和Model X定制订单的消息，特斯拉中国官方客服人员回复称，目前仍然能够接受这两款车型的定制订单。但是，该客服人员表示：“由于产自美国的特斯拉车型未来存在中国关税上涨至40%带来的车价上涨风险...全文： http://m.weibo.cn/1988645095/4252945991886644 ​
#网易财经# 【央媒：“贸易恐怖主义”救不了美国】就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公平做法”。对此，中国商务部发表谈话，批评美方这种“极限施压和讹诈的做法，背离双方多次磋商共识，也令国际社会十分失望。如果美方失去理性、出台清单，中方将不得不采取数量型与质量型相结合的综合措施，做出强有力反制。”http://t.cn/RBeRJvQ
【特朗普再轰加拿大：高关税害人民走私美国鞋】继上月宣布对加拿大钢铝加征关税后，美国总统特朗普18日又发表言论激怒了长年友好的“兄弟之邦”。台媒援引法新社报道称，特朗普痛批加拿大对外国商品征收巨额关税，金额高到“加拿大人必须走私商品回国”。http://t.cn/RBDU2ty ​
【哈继铭：“一箭三雕”解决中美贸易冲突】中国金融40人论坛(CF40)高级研究员哈继铭近期指出，本轮中美贸易冲突内在隐含着更深层次的经济、政治、制度上的背景，美国一味增加关税，根本解决不了贸易逆差的问题。他建议，解决中美贸易冲突，需要积极扩大进口、增加对第三国的海外投资、进一步扩大服务业...全文： http://m.weibo.cn/1672627214/4252955643281372 ​
//@洁白无睱的雪: //@王亶文://@寒岁三友之竹海一叶: //@乱云劲松6519199644:特朗普这老头，老奸巨猾，声东击西，突然来了个回马枪，把中国打得晕头转向，不知所措。面对这局面，不知把中美关系定位为“夫妻关系”那两位大官有何感想？能不能给全国人民说道说道？//@王亶文://@我是祥歌2012:
"美国：我决定对你们500亿美元贸易加税！
中国：我跟！
美国：准备再增2000亿，另备2000亿！
中国：尼玛，我去年从你们那里进口才不到1500亿美元，让我怎么跟？！
道琼斯：我先跌为敬，100点！
上证：吓我？我跟100点！
道琼斯：本周准备跌3000点！
上证：尼玛的！老子一共才2900点了！
转 ​"
"#洪观钧见#  【愤怒的公牛：“贸易恐怖主义”救不了美国！】

就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公...全文： http://m.weibo.cn/1767364203/4252959720256192 ​"
【中国或以非关税措施应对贸易战】美国的企业高管们担心，特朗普威胁对2500亿美元中国商品加征关税，可能引发中国当局采取非关税的反制措施。http://t.cn/RBDxHZS ​
转发微博
#明眼瞳经# 【美国打出2000亿关税牌，中国商务部外交部的先后声明透出的信息】面对中国的对等强力地反击，大概特朗普也有些始料未及。在中国人正在过端午节亦即6月18日这一天的夜晚，特朗普通过白宫发表声明，表示他已指示美国贸易代表办公室对价值2000亿美元的中国商品加征10%的关税，并为此开列清单...全文： http://m.weibo.cn/1415474852/4252960189535214 ​
"很明显的一点是，美国正在通过不断的关税威胁，迫使美国跨国企业乃至其他外企将工厂转移出中国，哪怕不能回到美国，转移到其他地区，例如东南亚，也可以给中国经济带来打击，同时迫使中国接受美国苛刻谈判要求。
转移工厂不是马上可以完成的，需要时间。最近川普和库克聊了好几次。这次川普没有把手机...全文： http://m.weibo.cn/1644101945/4252965064113268 ​"
转发微博
【姜超:美国发动3次贸易战 都是损人又不利己】①大萧条时期的贸易战。背景：欧洲率先出招，美国顺差大减。过程：大幅提高关税，招致反制措施。结果：欧美两败俱伤，全球陷入衰退。②70-80年代贸易战。背景：两次石油危机，美国滞胀经济。过程：推出301条款，重点针对日本。结果：逆差未结束，日本代价...全文： http://m.weibo.cn/1931767530/4252960621839716 ​
特朗普敢举起贸易战大棒，都是经过深思熟虑并且精确计算好利弊而发动的，绝非他一拍脑袋乱来所致。我预计嘴炮冲突还会加剧，但中期大选之后就会缓和。即使贸易战开打了也没关系，几个月后找个理由又握手言和取消就是。中国这几个月要修炼内功，自己股债汇三市不要自乱即可。
【宏观经济｜美国手上的贸易筹码真有那么多吗？】中美贸易摩擦升级，短期内双方可以调解的手段不多，第一阶段互加征税难以避免；最坏的情况下，贸易战将导致中美经济增长下滑0.2-0.5个百分点，短期内市场波动明显上升，但无论是对经济还是对市场的影响，中长期看仍然可以通过政策加以纠正和平衡；美国...全文： http://m.weibo.cn/1704819467/4252965298662657 ​
//@走天涯之沙漠之狐: //@王亶文://@洁白无睱的雪: //@王亶文://@寒岁三友之竹海一叶: //@乱云劲松6519199644:特朗普这老头，老奸巨猾，声东击西，突然来了个回马枪，把中国打得晕头转向，不知所措。面对这局面，不知把中美关系定位为“夫妻关系”那两位大官有何感想？能不能给全国人民说道说道？//
@海水为什么这么蓝2018:美联储加息美元回流，中国本来就是靠外资投资加工外贸做的一点小生意，四十年来不利用中国人民廉价赚来的那点积蓄发展农业工业，就知道修房子，修了四十年房子，现在房子比人口还多。房地产要崩盘，股市要崩盘，地方债务要破产，通货膨胀再这么平衡稀释的还是底层人民的利益。
回复@常绿乔木尤加利: 川普说，中国的报复威胁了美国的工人农民——他川普的500亿啊2000亿啊的清单，也是要砸中国工人农民的饭碗啊。合着他美国人要吃饭，就得中国人的饭碗统统砸掉。他不就是这个意思吗？ ​
十五年你出口我无限制商品46000亿，我出口你有条件商品16000亿，1:4，现在要求公平对等贸易，这就是“贸易恐怖主义”？美国靠中国贸易来过日子？不能夜郎自大，共产党最讲实事求是。
#清辉快讯# 专家谈中美贸易：美方做法倒行逆施，伤害全世界人民利益！针对美方在推出500亿美元征税清单后，又变本加厉。商务部研究院区域经济合作研究中心主任张建平认为，美国现在的做法是倒行逆施，在错误的道路上是越走越远，一方面是违背世界贸易组织的规则，另一方面是实际上也是违背世界经济发展...全文： http://m.weibo.cn/1891366595/4252972420546916 ​
【专家谈中美贸易：美方做法倒行逆施，伤害全世界人民利益】针对美方在推出500亿美元征税清单后，又变本加厉。商务部研究院区域经济合作研究中心主任张建平认为，美国现在的做法是倒行逆施，在错误的道路上是越走越远，一方面是违背世界贸易组织的规则，另一方面是实际上也是违背世界经济发展的规律、...全文： http://m.weibo.cn/3824781711/4252971158386966 ​
对不按套路出牌的人，按套路出牌就输了。
特朗普昨天通过白宫发布消息，鉴于中国的强硬态度，美国接下来将对从中国进口的2000亿美元商品加征10%关税，并表示，如果中国跟着加码，美国将再对2000亿美元商品加征关税 ​
转发微博
转发微博
#商界大搜罗# 【“贸易恐怖主义”救不了美国】就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关的不公平做法”。对此，...全文： http://m.weibo.cn/1644510497/4252988158207683 ​
【特朗普贸易顾问：对iPhone关税豁免一事并不知情[doge]】近日《纽约时报》报道称，特朗普告诉苹果CEO库克，美国不会对iPhone征收关税。然而特朗普的贸易顾问Peter Navarro表示，他对iPhone关税豁免一事并不知情，不向中国组装的iPhone加征关税可能是特朗普的个人承诺。 ​
【特朗普顾问表示：不知道iPhone关税豁免】最新消息显示，特朗普贸易顾问彼得·纳瓦罗表示：“关于库克与豁免一事，我一无所知，也没有什么好评论的。”  而此前特朗普曾向苹果承诺不会对iPhone征收关税。如果美向iPhone征收关税，中国反制的话，苹果将面临着巨大的产业链问题和损失。 ​
"#中美贸易战# 【传iPhone获华府豁免关税　特朗普贸易顾问称不知情】
近月，中国与美国的贸易战不断升温，美国向中国进口商品征收高额关税，中国也推行相似的措施。然而，苹果聘请中国公司组装 #iPhone# ，避开了关税。《纽约时报》报导称，特朗普告诉苹果CEO库克，美国不会对iPhone征收关税。纳瓦罗称...全文： http://m.weibo.cn/5507836092/4252983741426761 ​"
【特朗普打关税战 或失去“铁杆”农民支持】美国总统特朗普与美国苹果、大豆和玉米的主要买家大打关税战，可能影响到其主要票仓美国农民对他的支持。由于特朗普的关税政策引发了其贸易伙伴的反击，导致美国农产品价格下滑，出口市场缩小，美国农民如今认为，他们的生计已受到威胁。http://t.cn/RBgrRSA ​
白宫贸易顾问纳瓦罗说，美国总统特朗普威胁对中国2000亿美元的进口产品收取关税是自卫措施，目的是应对中国的经济侵略。 今日头条 http://t.cn/RBDW6oQ ​
【中美关税之战，殃及了池中哪些“鱼儿”？[吃瓜]】当各大汽车品牌，还在世界杯的球场上狂欢时，中美贸易，又起风云。美国进口车的关税一降一升，最后为40%。这场没有硝烟的关税之战，是一场持久的博弈。 http://t.cn/RBDOb1k ​
【俄罗斯或将对美国商品征收近5.4亿美元报复性关税】据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。奥列什金称，鉴于美国继续采取保护措施，对进口钢材和铝制品额外征收关税，并拒绝对俄罗斯遭...全文： http://m.weibo.cn/1702925432/4252982129956484 ​
【关税及贸易保护政策重挫美国股市】18号，美国白宫在股市收市后发表声明，威胁对自中国进口的价值2000亿美元的商品加征关税。19号，美国股市应声大跌。最近六个交易日，道琼斯指数连续下跌，几乎抹去了半年来所有的涨幅。专家指出，美国关税政策有可能成为压垮美国股市的“最后一根稻草”。详情戳视频...全文： http://m.weibo.cn/2039753857/4252986102437108 ​
美国奶农养了900多万头奶牛，去年因为滞销倒掉了1亿加仑(相当于3亿多升)的牛奶。这是川普逼迫加拿大开放乳制品市场的重要原因。因为加拿大政府为了保护奶农利益，管制牛奶收购价格，对美国牛奶征收高昂关税。
//@褚达晨://@oracle91166：美国原本对中国还算宽容，因为对西方国家而言，俄罗斯才是最大威胁。2014年俄公然吞并克里米亚，西方对俄制裁加剧，卢布暴跌，中国高于市场价一倍的价格，向俄提供了数千亿美金的能源合同，帮助普京政权续了一命。正是那次对俄的援助，让西方社会重新审视中国。。
"金石财经 2018-06-19 中国政府指责美国变本加厉征税是讹诈
http://t.cn/RBDTYUs ​"
【美国手上的贸易筹码真有那么多吗？】中美贸易摩擦升级，短期内双方可调解手段不多，第一阶段互加征税难以避免。最坏情况下，贸易战将导致中美经济增长下滑0.2-0.5个百分点，短期内市场波动明显上升，但无论是对经济还是对市场的影响，中长期看仍然可以通过政策加以纠正和平衡。 美国在贸易上的筹码并...全文： http://m.weibo.cn/1640337222/4252988052848941 ​
股市深跌后反弹是大概率，但美中贸易战的危机并没解除，随时可能再爆发，解除危机之路，要么美国妥协，要么中国让步，必须有一方低头，问题是，发起贸易战的美国妥协的可能性趋零，否则自取其辱，美国方面今天发话，500亿不行，2000亿，还不行，再2000亿，鹿死谁手，只有看中国了。
【对进口美国能源征税或许是中国的一招妙棋】近日，中国威胁要对美国原油、液化天然气（LNG）和煤炭加征关税，有可能只是说明，在与特朗普政府不断升级的贸易争端日益混乱胶着之际，中国依然保持了清晰思路。美国宣布将对进口自中国的500亿美元商品征收进口关税，作为反击措施的一部分，中国在6月15日...全文： http://m.weibo.cn/2137950223/4252996210541218 ​
贸易威胁不断升级拉低全球股市，全球股市周二普遍下挫。美中两国贸易紧张态势持续加剧，由此引发的抛售行情在亚洲尤为严重。美国总统特朗普15日批准对价值约500亿美元的中国商品征收25%关税，立即引发北京对等反击。特朗普周一又加大押注力度，责令美政府拟定一份价值2000亿美元的中国商品新清单。此番...全文： http://m.weibo.cn/3503369381/4252991265484732 ​
转发微博
【白宫贸易鹰派人物炮轰中国“经济侵略”】- 特朗普政府加紧了对中国贸易行为的口诛笔伐，在周二发布的一篇报告中指责中国发动系统性的“经济侵略”。在这份报告发布前一天，美国总统特朗普威胁要扩大对中国进口商品加征关税的范围，导致市场陷入新一轮动荡。无论是新一轮关税威胁，还是阐明其行动理由...全文： http://m.weibo.cn/1649159940/4252990624373324 ​
【中国在关税措施之外如何反制美国？】由于美国从中国进口的汽车数量远远超过对华出口汽车数量，因而美国在对华贸易争端中处于强势地位，但中国可能采取除关税之外的其他措施来反制美国企业。【更多详情】 >> http://t.cn/RBDdmUe ​
#美国俄罗斯关税战# 【10淘金：俄罗斯将对美国商品征收报复性关税 反制美关税措施】 综合报道，俄罗斯经济发展部部长马克西姆·奥列什金表示，俄罗斯近期内，将对从美国进口的商品采取平衡措施，以应对美国对钢材和铝制品征收的关税。http://t.cn/RBDuOv3 http://t.cn/RBDu0ga ​
【俄罗斯或将对美国商品征收近5.4亿美元报复性关税】
"【三晓晨享会（2018-06-20）】重磅！美国威胁将追加2000亿美元关税，商务部严正回应
个税起征点由每月3500元提高至每月5000元
Google和京东宣布战略合作
小米推迟CDR发行申请http://t.cn/RBDEtdp ​"
转发微博
//@方流芳: //@史海悠游: 回复@隆古加的忠臣:不减少吃皇粮的机构和人员，就不可能真正的减免税收；不减免税收，就不可能刺激实体经济和创业热情。一味敷衍、迁延，情况只会越来越不可收拾。//@隆古加的忠臣:必须精兵简政，把钱给老百姓，才能让老百姓敢于消费，可是精兵简政是不可能的
【俄罗斯宣布将对部分进口美国产品加征关税】俄罗斯经济发展部长奥列什金１９日宣布，鉴于美国实施的贸易保护措施将给俄方带来损失，俄方近期将对部分从美国进口的产品加征关税。奥列什金强调，俄方此次只会对那些在俄市场上存在替代产品的进口美国产品加征关税，此举不会影响俄自身经济运行。征税详细...全文： http://m.weibo.cn/1855514017/4253001612978863 ​
转发个正能量吧，否则又有人批评了。
【环球时报社评：特朗普押上美国公众利益对华豪赌】美国时间18日，特朗普总统通过白宫发表声明，表示他已指示美国贸易代表办公室对价值2000亿美元的中国商品加征10%的关税，并为此开列清单。特朗普威胁说，如果中国报复美国上周征税清单的500亿征税措施付诸实施，那么这2000亿额外征税计划就将生效。如...全文： http://m.weibo.cn/2566813090/4253010941241090 ​
【专家谈中美贸易：美方做法倒行逆施，伤害全世界人民利益】针对美方在推出500亿美元征税清单后，又变本加厉。商务部研究院区域经济合作研究中心主任张建平认为，美国现在的做法是倒行逆施，在错误的道路上是越走越远，一方面是违背世界贸易组织的规则，另一方面是实际上也是违背世界经济发展的规律、...全文： http://m.weibo.cn/2417149071/4253013436433246 ​
回复@Gental_Machine:[喵喵][doge]//@Gental_Machine:长疼不如短疼，这帐米国鬼子还是算得清[鄙视][鄙视][鄙视]！老是消费，自己不生产，能吃多久白食？
【加征关税影响开始波及美国经济】- 最近几周，美国宣布的几轮重大关税举措已从提议变为现实，并且还威胁要加征新的大规模关税，这令美国总统特朗普的贸易行动对美国经济的影响发生转变。一方面，关税会提高进口商品的价格、增加消费者的成本；另一方面，无需缴纳关税的国内生产商会更具竞争力。新关税...全文： http://m.weibo.cn/1649159940/4253008067752143 ​
#微新闻#【“要贸易不要关税”——美国业界反对挑起对华贸易战】特朗普政府发起贸易战，引发美业界人士强烈反对。美国农业、制造业等领域的行业协会发起了向国会请愿行动，呼吁阻止特朗普政府这种损人不利己的贸易保护主义举动，其中包括代表30多万名豆农的美国大豆协会。详戳下图↓ ​
#国际财经报道#【关税及贸易保护政策重挫美国股市】特朗普政府最近不断升级的关税政策在加剧市场的焦虑。19号美国股市应声大跌。最近六个交易日，道琼斯指数连续下跌，几乎抹去了半年来所有的涨幅。专家指出，关税政策有可能成为压垮美国股市的“最后一根稻草”。 http://t.cn/RBDp4R3 ​
"【俄罗斯宣布将对部分进口美国产品加征关税】俄罗斯经济发展部长奥列什金１９日宣布，鉴于美国实施的贸易保护措施将给俄方带来损失，俄方近期将对部分从美国进口的产品加征关税。

　　奥列什金当天在俄经济发展部的一份新闻公报中说，美方对包括俄罗斯在内的一些国家出口至美国的钢铁和铝产品加征关税，给俄方造成经济损失且美方拒绝进行赔偿。鉴于此，俄方准备近期对部分进口美国产品加征关税。

　　奥列什金强调，俄方此次只会对那些在俄市场上存在替代产品的进口美国产品加征关税，此举不会影响俄自身经济运行。征税详细清单将在数日内公布。

　　美国政府今年３月宣布，由于进口钢铁和铝产品危害美国“国家安全”，将对进口钢铝产品分别征收２５％和１０％的关税。关税措施正式生效后，欧盟和加拿大等多国已将美国此举诉诸世贸组织争端解决机制。

　　俄政府于５月底致函世贸组织表示，美方对俄出口到美国的钢铝产品加征关税，将使俄每年损失约５．３７６亿美元。"
"【俄罗斯宣布将对部分进口美国产品加征关税】：俄罗斯经济发展部长奥列什金6月19日宣布,鉴于美国实施的贸易保护措施将给俄方带来损失,俄方近期将对部分从美国进口的产品加征关税。  
　　奥列什...文字版>> http://t.cn/RBkhC42 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​"
【俄罗斯将对美国商品征收报复性关税】正在白俄罗斯首都明斯克访问的俄罗斯经济发展部长奥列什金19号表示，鉴于美国继续采取保护措施，对进口钢材和铝制品额外征收关税，并拒绝对俄罗斯遭受的损失给予补偿，俄罗斯将动用世贸组织赋予的权利，近期将对从美国进口的商品采取平衡措施。详情戳视频！ ...全文： http://m.weibo.cn/2039753857/4253008906399883 ​
【视频——快速解读中美贸易战：接下来会发生什么？】白宫认为美国的优势在于有更多的中国进口商品可施加关税，但这有可能低估了中国政府在国内骚扰美国公司的能力，他们有不少损招。http://www.ftchinese.com/video/2771?ccode=2G172001 ​
//@平淡激越: 这个角度也可以舔？难度很大，基本上相当于边做仰卧起坐边舔干爹的腚沟子。//@看山思水流:哈哈哈，TNND，说好了要普世的呢，霉离贱信奉的上帝阳痿了么？[哈哈][哈哈][哈哈]
抗议还管用不？
四大重磅消息，第一：美国宣布退出联合国人权机构，称其为虚伪和自慰的机构，哥不陪你们玩了。第二：川普在G7会议上首次提出G7国家经济一体化（零关税，零补贴，零壁垒），该方案已经得到德国默克尔的认可，届时WTO将被边缘化。第三：美国网军正式升级，并获得国会授权，可以对网络攻击和盗取美国知识...全文： http://m.weibo.cn/2212600885/4253007954686254 ​
【社论：两千亿又两千亿，美国政府弃约伤害的是美国自己】继摒弃中美磋商成果后，美国政府又提出对价值两千亿美元的中国商品征税的计划，且威胁再追加两千亿。中国商务部回应称将采取综合措施应对。用得寸进尺来形容美国政府此举，一点都不过分，让步与妥协并不能满足美国政府贪婪的胃口。中国唯有坚决...全文： http://m.weibo.cn/1663072851/4253012904401567 ​
【美国威胁再加征关税 有真筹码还是打口水仗？】商务部研究院对外贸易研究所所长梁明：美国想凑够500亿美元关税清单是非常难的，更别说2000亿美元的关税了，我感觉美国只是说说而已。http://t.cn/RBkywRF ​
【特朗普贸易顾问：对iPhone关税豁免一事并不知情】6月20日消息，特朗普的贸易顾问彼得·纳瓦罗表示，关于iPhone“关税豁免”一事他并不知情。不向中国组装的iPhone加征关税，这可能是特朗普的个人承诺，他没有与下属沟通。 ​
胸怀坦荡，愿赌服输，国与国之间的竞争最终靠的是硬实力！
#环球见闻#【俄宣布将对部分进口美产品加征关税 清单数日内公布】俄罗斯经济发展部长奥列什金19日宣布，鉴于美国实施的贸易保护措施将给俄方带来损失，俄方近期将对部分从美国进口的产品加征关税。http://t.cn/RBkbnrv ​
【社论：两千亿又两千亿，美国政府弃约伤害的是美国自己】继摒弃中美磋商成果后，美国政府又提出对价值两千亿美元的中国商品征税的计划，且威胁再追加两千亿。中国商务部回应称将采取综合措施应对。用得寸进尺来形容美国政府此举，一点都不过分，让步与妥协并不能满足美国政府贪婪的胃口。中国唯有坚决...全文： http://m.weibo.cn/6083245339/4253016632183566 ​
[中国在贸易战中应有的信心和定力] 世界杯开赛，贸易战开打。两场不同形式的对抗在中国传统的端午节前夕拉开了大幕。自去年8月份美国单方面启动301调查以来，中美贸易关系阴晴不定，大有山雨欲来之势。2018年6月14日，美方宣布对从中国进口的500亿美元的商品加征25%的惩罚性关税，第二天，中国以同样的...全文： http://m.weibo.cn/1611935011/4253022651276911 ​
【美联储缩表加剧全球风险资产跌势】自去年9月宣布该政策以来，美联储已经将庞大的美国国债和抵押贷款债券持有规模削减了1，119亿美元。美联储计划10月从经济体系回笼资金的规模将达到每月500亿美元。投资者称，美联储缩减债券持有规模的举措加剧了近期全球风险资产价格的下跌。http://t.cn/RBk7PUO ​
【专家谈中美贸易：美方做法倒行逆施，伤害全世界人民利益】针对美方在推出500亿美元征税清单后，又变本加厉。商务部研究院区域经济合作研究中心主任张建平认为，美国现在的做法是倒行逆施，在错误的道路上是越走越远，一方面是违背世界贸易组织的规则，另一方面是实际上也是违背世界经济发展的规律、...全文： http://m.weibo.cn/2324832692/4253020617047058 ​
【特朗普新一轮关税计划或直接冲击美国消费者】- 美国总统特朗普与中国和其他国家的贸易交锋到目前为止还基本没有影响到美国消费者，但这一状况可能会很快发生变化。在制定首轮对华关税举措的商品清单时，特朗普政府能够基本上避开消费品，而是专注于半导体、塑料、机械设备及其他中间产品和资本品，这...全文： http://m.weibo.cn/1649159940/4253019866013483 ​
特朗普又和加拿大撕破脸：高关税害人们走私美国鞋#今日热门事#http://t.cn/RBkJ6nN（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj） ​
央视解读 美国威胁打2000亿美元关税牌中方回应“强力反制” L我兔武统的秒拍视频 ​​​​
美国变本加厉威胁再加征关税 专家：美会输掉全世界 http://t.cn/RBD3LHx ​
【关税及贸易保护政策重挫美国股市】18日，美国白宫在股市收市后发表声明，威胁对自中国进口的价值两千亿美元的商品，加征关税。19日，美国股市应声大跌，最近6个交易日，道琼斯指数连续下跌，几乎抹去了半年来所有的涨幅。专家指出，美国关税政策有可能成为压垮美国股市的最后一根稻草。 ...全文： http://m.weibo.cn/6473970060/4253024266184531 ​
【美国加征关税有真筹码还是打口水仗？央视财经细算“三笔账”】美方背离双方多次磋商共识、出尔反尔，声称再加征2000亿美元关税。美国凑够500亿美元关税清单已经很艰难，威胁再加码真能做到？美国单边主义行为失信于人，一意孤行划算吗？美国一再加征关税，对其国内经济是好事？http://t.cn/RBDdPLy ​
【倒行逆施 众叛亲离：美国贸易保护主义惹众怒】在推出500亿美元征税清单之后，美国政府又变本加厉，威胁将对额外2000亿美元的中国商品加征关税。这种做法不仅激起了中国的强力反击，也引发了世界各国政府、媒体、企业，乃至美国人民的愤怒谴责。http://t.cn/RBrcjfX ​
特朗普打关税战 或失去“铁杆”农民支持 | 联合早报网 http://t.cn/RBgrRSA ​
【专家：美新一轮加征关税表明美国政客罔顾美国人民和企业利益】贸易专家和商界领袖周二（19日）表示，美国政府再次宣布对从中国进口的商品加征关税，此举反映出特朗普政府代表了既得政治利益，以及它对美国农业界、企业和消费者需求的极度漠视。http://t.cn/RBkCaaN ​
【中国不是唯一受美国关税新政影响的国家 国际舆论批评美国破坏世界贸易秩序】La Chine n'est pas la seule cible: les alliés les plus dévoués des États-Unis, et les principaux partenaires commerciaux, se battent contre les tarifs douaniers américains. http://t.cn/RBeF1K6 ​
"川普要对4000亿进口商品征税，绝对是疯了。
进口又不光是对中国有好处的事情，多少美国人用着中国制造的商品，加税意味着他们或许多花钱，或者减少使用，或者转而接受性价比更差的其他国家商品，无论哪一项都是对美国居民福利的损害。
如果美国百姓愿意接受这种损害，何必等到今天？ ​"
转发微博
【中国在贸易战中应有的信心和定力】世界杯开赛，贸易战开打。两场不同形式的对抗在中国传统的端午节前夕拉开了大幕。自去年8月份美国单方面启动301调查以来，中美贸易关系阴晴不定，大有山雨欲来之势。2018年6月14日，美方宣布对从中国进口的500亿美元的商品加征25%的惩罚性关税，第二天，中国以同样...全文： http://m.weibo.cn/1699540307/4253041621985536 ​
www.vgold178.com <<英皇金融vgold178.com：美国总统特朗普再度威胁对中国，进一步加征关税！(20/06/2018) >> http://t.cn/zOPj9Cj ​
"昨日回顾
在周三(6月20日)，美国总统特朗普(Donald Trump)再度威胁对中国，进一步加征关税，这令全球最大两个经济体间的贸易争端升温。美元指数触及去年7月以来最高的95.29，国际黄金在美元指数打压下走软，盘中一度跌至1270附近，此后反弹至1275美元附近。在全球风险因素增长背景下，要注意标普500指...全文： http://m.weibo.cn/2710791357/4253039173553760 ​"
【研究：贸易战下美国多行业料受重击】在中美贸易战前景下，分析人士认为，美国对中国及其他贸易伙伴征收钢、铝等一系列关税，中国和其他国家对美采取加征关税及其他报复措施，将重击美国农业、飞机及汽车制造、餐饮娱乐等多个行业。 http://t.cn/RBkTg8a ​
【午观察：美国挥舞关税大棒 终极目标竟是遏制中国发展】http://t.cn/RBk8NqI（使用 #秒拍# 录制） ​
【你懂的：中国商务部昨日表示，准备结合采取“数量型”和“质量型”措施“】“一些美国企业将受到伤害，或者是直接被当作靶子，或者是在中国的行政或通关程序中普遍性地遭遇迟滞，”上海美国商会会长Kenneth Jarrett说。Andrew Polk称：“中国在之前与韩国和日本的争端中已经制定了非关税策略。即便用...全文： http://m.weibo.cn/2956909214/4253046068221094 ​
英皇金业(香港)：高级客户经理刘芷荍指出，因全球的贸易争端进一步升级，预算可能令美国实际GDP增长减少约0.2至0.3个百分点。此外，对进口商品加征关税可能会使核心PCE通胀上升0.15个百分点。然而，最近的事件增加了经济面临负面影响的风险。如果进一步恶化，预计股市回调可能会达到-5%至-10%。如果快...全文： http://m.weibo.cn/2710791357/4253039576179728 ​
#微讯1076#
【宏观经济｜美国手上的贸易筹码真有那么多吗？】上周五，美国正式公布针对301调查的两阶段征税措施和清单，第一批征税商品规模为340亿美元，将于7月6日实施；中方以相同措施、同等规模进行反击。另外，中方强调，鉴于美方率先撕毁5月初签订的中美经贸联合声明，因此中方此前做出的增加美国进口等承诺...全文： http://m.weibo.cn/1699540307/4253039814753250 ​
可事实是他在美国的支持率越来越高，汗！！！！
【倒行逆施 众叛亲离：美国贸易保护主义惹众怒】在推出500亿美元征税清单之后，美国政府又变本加厉，威胁将对额外2000亿美元的中国商品加征关税。这种做法不仅激起了中国的强力反击，也引发了世界各国政府、媒体、企业乃至美国人民的愤怒谴责。美国网友纷纷在社交媒体推特（Twitter）表达自己的不满。...全文： http://m.weibo.cn/1699540307/4253057980334888 ​
"【美国将恢复销售禁令？中兴通讯紧急公告澄清！市值已蒸发超500亿】2018年6月19日有新闻报道称： “美国参议院于周一晚通过了一项将恢复对中兴通讯进行处罚的立法案。 ”
今日午间，中兴通讯在A股和港股同时发布公告澄清称，美国参议院通过的NDAA（《国家防御授权法案》）的版本目前仍非美国法律，因为...全文： http://m.weibo.cn/1707450894/4253063684620692 ​"
【央媒：像遭强硬回击的公牛，特朗普急红了眼】国际在线发表评论称：就像一头遭到强硬回击的公牛，美国特朗普政府现在真是急红了眼，竟于6月18日夜又发表声明，在此前公布的500亿美元征税清单基础上，威胁再对价值2000亿美元的中国产品加征10%关税，以报复中国“无意改变与收购美国知识产权和技术有关...全文： http://m.weibo.cn/1741801024/4253051282340838 ​
【美国变本加厉威胁再加征关税，有真筹码还是打“口水仗”？】美方在推出500亿美元征税清单之后，6月18日，又变本加厉，威胁将制定2000亿美元征税清单。美方背离双方多次磋商共识、出尔反尔，声称再加征2000亿美元关税，究竟是手里有真筹码还是打场“口水仗”？我们为您细算“三笔账”↓↓（央视财经） ​
你征征我我征征你，国际贸易本来就经常动态调剂税率，只因川普太高调，媒体太亢奋。。。我相信最后都会归于平静。
【专家：美新一轮加征关税表明美国政客罔顾美国人民和企业利益】贸易专家和商界领袖周二（19日）表示，美国政府再次宣布对从中国进口的商品加征关税，此举反映出特朗普政府代表了既得政治利益，以及它对美国农业界、企业和消费者需求的极度漠视。（中国日报）  http://t.cn/RBkCaaN ​
【欧盟：22日起开始对美国征收报复性关税】欧盟委员会20日宣布，将于22日起开始对美国价值28亿欧元的商品征收报复性关税，涉及范围包括美国的钢铝产品，农产品等。声明称，征税是根据WTO协议实施欧盟应有的权利。此前，特朗普以进口钢铁和铝产品威胁美国国家安全为由，对欧盟钢铁和铝产品全面征税。 ​
欧盟启动对美国金属关税的初步报复，欧盟委员会给予报复性关税最终批准。欧盟关税措施将针对28亿欧元自美国进口商品。 ​
此举很可能削弱美国石油生产商的盈利能力。全球石油市场极具流动性，被中国拒之门外的原油可以在其他地方找到买家。问题在于，为了找到新的客户，美国石油出口商将不得不在价格上做出一定的让步。
实时播报：欧盟启动对美国金属关税的初步报复，欧盟委员会给予报复性关税最终批准。 ​
6月20日讯，欧盟启动对美国金属关税的初步报复，欧盟委员会给予报复性关税最终批准。欧盟关税措施将针对28亿欧元自美国进口商品。 http://t.cn/R2dLE16 ​
转发微博
谁不反制，谁就是唯一输家。//@程国强观察: 转发微博
转发微博
【欧盟委员会：周五对28亿欧元美国商品征收报复性关税】欧盟委员会给予报复性关税最终批复，启动针对美国金属关税的初步报复措施，从周五起将对28亿欧元从美国进口商品征税。http://t.cn/RBkrBIJ ​
据外媒，欧盟启动对美国钢铝关税的初步报复，将针对28亿欧元来自美国的进口商品。 http://t.cn/RBkgozb ​
新华社莫斯科６月１９日电俄罗斯经济发展部长奥列什金１９日宣布。鉴于美国实施的贸易保护措施将给俄方带来损失，俄方近期将对部分从美国进口的产品加征关税。 今日头条 http://t.cn/RBkmlhu ​
#清辉夜读[超话]# 美国变本加厉威胁再加征关税 专家：美会输掉全世界！商务部研究院对外贸易研究所所长 梁明：美国这次单边主义的行为，注定会失信于人，会输掉全世界，自己反而得不到什么好处。我们也都知道美国这一次把自己最大的四个出口市场全得罪了，欧盟、加拿大、墨西哥、中国，这是美国四个最...全文： http://m.weibo.cn/1891366595/4253051763944037 ​
